สารบัญสินค้าเปิดขายจาก Google Sheet (ใช้ค้นรายการหมวดสินค้า)
ชื่อสินค้า | หมวดสินค้า | สารสำคัญภาษาไทยและสูตร | การดูดซึม
ก็อปกัน (สีเขียว) | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | แมนโคเซบ 80% WP | Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
ก๊อปกัน (สีเหลือง) | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | แมนโคเซบ 80% WP | Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กะรัต 35 | สารกำจัดแมลง | ไซเพอร์เมทริน 35% W/V EC | Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
การูก้า | สารกำจัดแมลง | โพรฟีโนฟอส 50% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
เกรค 5 เอสซี | สารกำจัดแมลง | ฟิโพรนิล 5% SC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
คอนทาฟ | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | เฮกซาโคนาโซล 5% SC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
เคเซีย | สารกำจัดวัชพืช | 2,4-ดี-บิวทิล 3.76% + บิวทาคลอร์ 4% GR | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โคเบิล | สารกำจัดวัชพืช | โคลมาโซน 12% + โพรพานิล 27% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โคเฟสต้า | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | ทีบูโคนาโซล 50% + ไตรฟอกซี่สโตรบิน 25% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
แจ๊ส 50 อีซี | สารกำจัดแมลง | ฟีโนบูคาร์บ 50% EC | Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
ชิรอนย่า | สารกำจัดวัชพืช | ไดยูรอน 46.8% + เฮกซาซิโนน 13.2% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ชุดกล่องเหลือง | สารกำจัดวัชพืช | บิสไพรีแบค โซเดียม 20% WP + สารจับใบเสริมประสิทธิภาพ | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ซาเฟียร์ | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | ไพราโคสโตรบิน 25% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ซิมเมอร์ | สารกำจัดวัชพืช | 2,4-ดี-ไดเมทิลแอมโมเนียม 84% SL | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ซีเอ็มจี | สารกำจัดแมลง | อะบาเมกติน 1.8% EC | Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
แซด-ซีโร่ | สารกำจัดแมลง | ไทอะมีทอกแซม 14.1% + แลมป์ดา-ไซฮาโลทริน 10.6% ZC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม + Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
ทริปสัน | สารกำจัดวัชพืช | เพรทิลาคลอร์ 30% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไดพิม 90 ดับเบิลยูจี | สารกำจัดวัชพืช | อะทราซีน 90% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไดแพ๊กซ์ 80 ดับเบิ้ลยู.จี. | สารกำจัดวัชพืช | อะมีทริน 80% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไดยูแมกซ์ 80 ดับเบิ้ลยู.พี. | สารกำจัดวัชพืช | ไดยูรอน 80% WP | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
เทอราโน | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | ไดฟีโนโคนาโซล 15% + โพรพิโคนาโซล 15% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
นิวเพน | สารกำจัดวัชพืช | เพนดิเมทาลิน 45.5% CS | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บลูไวท์ | สารกำจัดแมลง | คลอฟีนาเพอร์ 10% SC | Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
เบนซาน่า เอฟ | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | คาร์เบนดาซิม 50% SC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โบรีส | สารกำจัดแมลง | ไพริดาเบน 20% WP | Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
มาบลิค | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | ฟอสฟอนิก แอซิด 40% SL | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
อัพดาว | สารกำจัดวัชพืช | ไกลโฟเสต ไอโซโพรพิลแอมโมเนียม 48% SL | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
อัลแรม | สารกำจัดแมลง | ไทอะมีทอกแซม 25% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
อาร์ดอน | สารกำจัดวัชพืช | 2,4-ดี ไตรโอโซโพรพาโนลามีน ซอลท์ + พิคลอแรม 45.2+11.6% SL | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
อิมิดาโกลด์ 70 | สารกำจัดแมลง | อิมิดาคลอพริด 70% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
แอนดาแม็กซ์ | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | โพรพิเนบ 70% WP | Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
แอสไปร์ | สารกำจัดแมลง | ลูเฟนูรอน 5% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
แกนเตอร์ | สารกำจัดวัชพืช | โพรพานิล 36% + อะนิโลฟอส 18% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
คลิฟตัน | สารกำจัดวัชพืช | ควิซาโลฟอป-พี-เอทิล 5% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
คาริสมา | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | โพรพาโมคาร์บ ไฮโดรคลอไรด์ 72.2% SL | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โค-ราซ | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | โพรคลอราซ 45% EW | Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
ชุดกล่องม่วง | สารกำจัดแมลง | อีมาเมกตินเบนโซเอต 2% ME + ลูเฟนูรอน 5% EC | Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
ชุดเขียวพุ่งไว | สารเสริมประสิทธิภาพพืช | สาหร่ายสกัด + กรดอะมิโน | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ซอยบอม | สารเสริมประสิทธิภาพพืช | สารอุ้มน้ำ | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไซฟอบ | สารกำจัดวัชพืช | ไซฮาโลฟอบ-บิวทิล 10% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไซม๊อกซิเมท | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | ไซมอกซานิล 8% + แมนโคเซบ 64% WP | Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส + Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ดอยเลอร์ | สารกำจัดแมลง | อินดอกซาคาร์บ 15% SC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไดนาคลอร์ | สารกำจัดวัชพืช | บิวทาคลอร์ 60% EW | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไดยูแมกซ์ | สารกำจัดวัชพืช | ไดยูรอน 80% SC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ทูโฟฟอส | สารกำจัดวัชพืช | 2,4-D บิวทิล 3.76% + อะนิโลฟอส 1.5% GR | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โทมาฮอค | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | ไดเมโทมอร์ฟ 50% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
นาแดน 6 จี | สารกำจัดแมลง | คาร์แทป ไฮโดรคลอไรด์ 3% + ฟีโนบูคาร์บ 3% GR | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
นาแดน-จี | สารกำจัดแมลง | คาร์แทป ไฮโดรคลอไรด์ 4% GR | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ เจล | สารเสริมประสิทธิภาพพืช | สาหร่ายสกัด | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ ชูก้าร์ | สารเสริมประสิทธิภาพพืช | น้ำตาลทางด่วน | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ ซิงค์ | ปุ๋ย | ธาตุสังกะสี | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ ซูริค | สารเสริมประสิทธิภาพพืช | กรดฟลูวิค | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ พลัส | สารเสริมประสิทธิภาพพืช | สาหร่ายสกัด | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ ฟาสท์ | สารเสริมประสิทธิภาพพืช | กรดอะมิโน | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ มิกซ์ | ปุ๋ย | ธาตุอาหารรองเสริม | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ แม็กซ์ | ปุ๋ย | ธาตุแมกนีเซียม | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ ไรซ์ บูสเตอร์ | ปุ๋ย | คาร์บอนดอท | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
บอมส์ ไวท์ | ปุ๋ย | ธาตุแคลเซียม โบรอน | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โบร์แลน | สารกำจัดแมลง | อะซีทรามิพริด 20% SP | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โบร์แลน 2.85 | สารกำจัดแมลง | อะซีทรามิพริด 2.85% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไบเตอร์ | สารกำจัดแมลง | ไบเฟนทริน 5% + อิมิดาคลอพริด 25% SC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม + Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
พรีดิคท์ 10% | สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช | แพคโคบิวทราโซล 10% WP | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
พรีดิคท์ 15 | สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช | แพคโคบิวทราโซล 15% WP | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
พรีดิคท์ 25% เอฟ | สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช | แพคโคบิวทราโซล 25% SC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
พรีดิม | สารกำจัดวัชพืช | คลีโทดิม 24% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
พอลลาร์ด แอล | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | โพรคลอราซ 45% EC | Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
พาสนาว | สารกำจัดวัชพืช | กลูโฟซิเนต แอมโมเนียม 15% SL | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
พี.เอ็น. 13-0-46 | ปุ๋ย | ปุ๋ยเกล็ดสูตร 13-0-46 | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไพรซีน | สารกำจัดแมลง | ไพมีโทรซีน 50% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
เมทามอร์ป | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | เมทาแลกซิล 35% DS | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
เมลสัน | สารกำจัดแมลง | สไปโรไดโคลเฟน 24% SC | Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
แมสฟอร์ด | สารกำจัดแมลง | พิริมิฟอส-เมทิล 50% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โม-เซ่ 88.8 | สารกำจัดวัชพืช | มีโซไตรโอน 8% + อะทราซีน 80.8% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โมเดิน 50 | สารกำจัดแมลง | โอเมโทเอต 50% SL | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
รวงใหญ่ชุดทอง | สารเสริมประสิทธิภาพพืช | น้ำตาลทางด่วน + กรดอะมิโน | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ราเซอร์ | สารกำจัดวัชพืช | อะเซโทคลอร์ 50% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
รีโนเวท | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | โพรพิโคนาโซล 9% + โพรคลอราซ 40% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
วอร์แรนต์ | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | ฟอสอีทิล อะลูมิเนียม 80% WG | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ออล์สตาร์ | สารกำจัดวัชพืช | ออกซาไดอะซอน 25% EC | Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
อะนิลการ์ด | สารกำจัดวัชพืช | อะนิโลฟอส 30% EC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
อะมีทรีน 50 | สารกำจัดวัชพืช | อะมีทริน 50% SC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
อาร์เทมิส | สารป้องกันกำจัดโรคพืช | ไดฟีโนโคนาโซล 12.5% + อะซอกซีสโตรบิน 20% SC | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โฮป | สารกำจัดแมลง | ฟิโพรนิล 0.3% GR | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไฮจิพ 20 | สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช | กรดจิบเบอเรลลิก 20% ST | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไฮจิพ 5% | สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช | กรดจิบเบอเรลลิก 5% SL | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
ไฮซีส | สารกำจัดแมลง | อีมาเมกตินเบนโซเอต 2% ME | Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
ไพโซรอน | สารกำจัดวัชพืช | ไพราโซซัลฟูรอน-เอทิล 10% WP | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
โมเวนทัส | สารกำจัดวัชพืช | กลูโฟซิเนต แอมโมเนียม 15% SL | Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
@@@@
สารบัญการใช้สินค้าที่เปิดขายจาก Google Sheet (ใช้ค้นพืช ปัญหา และช่วงการใช้)
ชื่อสินค้า | พืช / เป้าหมาย / ระยะ / วิธีใช้
ก็อปกัน (สีเขียว) | พืชผัก / โรคใบจุด,โรคราน้ำค้าง / ทุกระยะ
ก๊อปกัน (สีเหลือง) | ทุเรียน / แอนแทรคโนส ใบไหม้ ใบจุดสนิม / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2 / พ่นทางใบ ; นาข้าว / โรคใบจุดสีน้ำตาล ,ใบขีดสีน้ำตาล / 30-60วัน (แตกกอ-ตั้งท้อง)
กะรัต 35 | ทุเรียน / เพลี้ยไฟ,หนอนกินใบ,หนอนทั่วไป / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2 / พ่นทางใบ ; นาข้าว / หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,หนอนเจาะคอรวง,เพลี้ยไฟ,แมลงสิง / ทุกระยะ
การูก้า | ทุเรียน / เพลี้ี้ยไฟ,หนอนเจาะ,เพลี้ยไก่แจ้ / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ทำสาร/สะสมอาหาร / พ่นทางใบ ; นาข้าว / หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,เพลี้ยไฟ / ทุกระยะ
เกรค 5 เอสซี | ทุเรียน / เพลี้ี้ยไฟ,ด้วง,แมลงปีกแข็ง,หนอนกินใบ,มอด / ทุกระยะ / พ่นทางใบ,ต้น,ผล,ดิน ; อ้อย,ข้าวโพด / หนอนกอ,ด้วงหนวดยาว,ปลวก,แมลงใต้ดิน,เพลี้ย / ทุกระยะ ; นาข้าว / หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,เพลี้ยไฟ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,บั่ว,แมลงสิง,แมลงดำหนาม / ทุกระยะ
คอนทาฟ | ทุเรียน / แอนแทรคโนส,ใบไหม้,ใบจุดสนิม,ใบติด / ทุกระยะ / ใบ ; นาข้าว / ใบจุดสีน้ำตาล,ใบขีดสีน้ำตาล / 30-60วัน (แตกกอ-ตั้งท้อง)
เคเซีย | นาข้าว / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 8-10 วันหลังหว่านข้าว และกักน้ำไว้อีกอย่างน้อย 10 วัน 20-25 วันหลังหว่านข้าว และกักน้ำไว้อีกอย่างน้อย 10 วัน
โคเบิล | นาข้าว / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 7-12 วัน หลังหว่านข้าว
โคเฟสต้า | นาข้าว / ใบจุดสีน้ำตาล,ใบขีดสีน้ำตาล,โรคกาบใบแห้ง,โรคไหม้,โรคเน่าคอรวง,โรคเมล็ดด่าง / ทุกระยะ
แจ๊ส 50 อีซี | ทุเรียน / เพลี้ยจั๊กจั่น,เพลี้ยไก่แจ้,แมลงปีกแข็ง / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2 / ใบ ; นาข้าว / เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,เพลี้ยไฟ / ทุกระยะ
ชิรอนย่า | อ้อย / ใบแคบ,ใบกว้าง / 1-2 เดือน
ชุดกล่องเหลือง | นาหว่านน้ำตม / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก,หญ้ากระดูกไก่ วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 7-12 วัน หลังหว่านข้าว ; นาหว่านแห้ง / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก,หญ้ากระดูกไก่ วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 20-30 วัน (หลังข้าวงอกเมื่อได้รับน้ำฝน)
ซาเฟียร์ | ทุเรียน / ใบติด,ใบไหม้ / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ทำสาร/สะสมอาหาร / ใบ ; นาข้าว / โรคไหม้,โรคเน่าคอรวง,โรคเมล็ดด่าง / 30-90วัน (แตกกอ-ข้าวออกรวง)
ซิมเมอร์ | อ้อย / ใบกว้าง,เถาเลื้อย / 1-3 เดือน ; นาหว่านน้ำตม / วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา,ผักบุ้ง วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 7-12 วัน หลังหว่านข้าว ; นาหว่านแห้ง / วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา,ผักบุ้ง วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 20-30 วัน (หลังข้าวงอกเมื่อได้รับน้ำฝน)
ซีเอ็มจี | ทุเรียน / เพลี้ยไฟ,หนอนชอนใบ / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2 / ใบ ; นาข้าว / เพลี้ยไฟ,หนอนม้วนใบข้าว / ทุกระยะ
แซด-ซีโร่ | ทุเรียน / เพลี้ยไฟ,หนอน,เพลี้ยไก่แจ้,เพลี้ยแป้ง,เพลี้ยปุยฝ้าย / ทุกระยะ / ต้น,ใบ,ดอก,ผล ; นาข้าว / เพลี้ยไฟ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,แมลงปีกแข็ง,ผีเสื้อตัวบิน / ทุกระยะ
ทริปสัน | นาข้าว / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 0-3 วัน หลังหว่านข้าว
ไดพิม 90 ดับเบิลยูจี | อ้อย / ใบแคบ,ใบกว้าง / 1-2 เดือน ; ข้าวโพด / ใบแคบ,ใบกว้าง / 7-15 วัน
ไดแพ๊กซ์ 80 ดับเบิ้ลยู.จี. | อ้อย / ใบแคบ,ใบกว้าง / 1-2 เดือน
ไดยูแมกซ์ 80 ดับเบิ้ลยู.พี. | อ้อย / ใบแคบ,ใบกว้าง / 1-2 เดือน ; มันสำปะหลัง / ใบแคบ,ใบกว้าง / 0-15 วัน
เทอราโน | ทุเรียน / ใบติด,ใบไหม้,ฟิวซาเรียม,แอนแทคโนส / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ทำสาร/สะสมอาหาร,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว / ต้น,ใบ,ผล ; นาข้าว / โรคใบจุดสีน้ำตาล,โรคใบขีดสีน้ำตาล,โรคกาบใบแห้ง,โรคเมล็ดด่าง / ทุกระยะ
นิวเพน | พืชไร่ / ใบแคบ,ใบกว้าง / 0-3 วัน
บลูไวท์ | ทุเรียน / หนอนกินใบ,หนอนคืบ,หนอนหนังเหนียว / ทุกระยะ / ใบ ; นาข้าว / หนอนม้วนใบ / ทุกระยะ
เบนซาน่า เอฟ | ทุเรียน / แอนแทรคโนส ใบไหม้ ใบจุดสนิม / ทุกระยะ / ใบ,ดอก,ผล ; นาข้าว / ใบสีน้ำตาล,ใบขีดสีน้ำตาล / 30-60วัน (แตกกอ-ตั้งท้อง)
โบรีส | ทุเรียน / ไรแดง / ทุกระยะ / ใบ
มาบลิค | ทุเรียน / ไฟท๊อปเทอร่า,รากเน่าโคนเน่า / ทุกระยะ / ต้น,ใบ,ดอก,ผล
อัพดาว | ทุเรียน / หญ้าคา,หญ้าข้าวนก,หญ้าตีนกา / ทุกระยะ / วัชพืชโดยตรง ; พืชไร่ / ใบแคบ,ใบกว้าง,กก / ก่อนปลูกพืช ; นาข้าว / วัชพืชใบแคบ,วัชพืชใบกว้าง / ก่อนปลูกข้าว
อัลแรม | ทุเรียน / เพลี้ยปุยฝ้าย,เพลี้ยไฟ,เพลี้ยแป้ง / ทุกระยะ / ต้น,ใบ,ดอก,ผล ; นาข้าว / เพลี้ยไฟ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล / ทุกระยะ
อาร์ดอน | อ้อย / ใบกว้าง,เถาเลื้อย / 1-3 เดือน ; นาหว่านน้ำตม / วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา,ผักบุ้ง วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 7-12 วัน หลังหว่านข้าว 20-30 วัน หลังหว่านข้าว ; นาหว่านแห้ง / วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา,ผักบุ้ง,เซ่งใบมน,โสนหางไก่,ผักแว่น วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 20-30 วัน (หลังข้าวงอกเมื่อได้รับน้ำฝน)
อิมิดาโกลด์ 70 | ทุเรียน / เพลี้ยไฟ,เพลี้ยไก่แจ้,เพลี้ยแป้ง / ทุกระยะ / ต้น,ใบ,ดอก,ผล ; นาข้าว / เพลี้ยไฟ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล / ทุกระยะ
แอนดาแม็กซ์ | ทุเรียน / แอนแทคโนส,ใบไหม้ / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ทำสาร/สะสมอาหาร / ใบ ; นาข้าว / โรคใบจุดสีน้ำตาล,โรคใบขีดสีน้ำตาล / 30-60วัน (แตกกอ-ตั้งท้อง)
แอสไปร์ | ทุเรียน / ไข่หนอน,ยับยั้งการลอกคาบ / ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว / ดอก,ผล ; นาข้าว / หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,หนอนเจาะคอรวง / ทุกระยะ
แกนเตอร์ | นาข้าว / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 7-12 หลังหว่านข้าว
คลิฟตัน | มันสำปะหลัง / ใบแคบ / 1 เดือน
คาริสมา | ทุเรียน / ไฟท๊อปเทอร่า / ทุกระยะ / ต้น,ใบ,ดอก,ผล,ดิน
โค-ราซ | ทุเรียน / แอนแทรคโนส,ใบไหม้ / ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน / ดอก
ชุดกล่องม่วง | ทุเรียน / เพลี้ยไฟ,หนอนเจาะ / ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว / ดอก,ผล ; ข้าวโพด / หนอนกะทู้ข้าวโพดลายจุด / 10-30 วัน ; นาข้าว / หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,หนอนเจาะคอรวง / ทุกระยะ
ชุดเขียวพุ่งไว | นาข้าว / ช่วยแตกกอ,รากยาวไว,ใบเขียวขึ้น / 20-45 วัน
ซอยบอม | ทุเรียน / ปรับสภาพดิน / ทุกระยะ / ดิน ; พืชไร่ / ชะลอการสูญเสียน้ำ / ทุกระยะ
ไซฟอบ | นาข้าว / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว / 7-12 วัน หลังหว่านข้าว 20-30 วัน หลังหว่านข้าว
ไซม๊อกซิเมท | ทุเรียน / รากเน่าโคนเน่า,ไฟท๊อปเทอร่า,ราน้ำค้าง,ราแป้ง / ฟื้นต้น,ทำใบ 1,ทำใบ 2,ทำสาร/สะสมอาหาร / ใบ,ดอก
ดอยเลอร์ | นาข้าว / หนอนม้วนใบ,หนอนเจาะคอรวง / ทุกระยะ
ไดนาคลอร์ | นาข้าว / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 0-3 วัน หลังหว่านข้าว
ไดยูแมกซ์ | อ้อย / ใบแคบ,ใบกว้าง / 1-2 เดือน ; มันสำปะหลัง / ใบแคบ,ใบกว้าง / 0-15 วัน
ทูโฟฟอส | นาข้าว / ข้าวดีด,วัชพืชใบแคบ,วัชพืชใบกว้าง, กก / 8-10 วันหลังหว่านข้าว และกักน้ำไว้อีกอย่างน้อย 10 วัน 20-25 วันหลังหว่านข้าว และกักน้ำไว้อีกอย่างน้อย 10 วัน
โทมาฮอค | ทุเรียน / ไฟท๊อปเทอร่า,รากเน่าโคนเน่า,ผลเน่า,ดอกเน่า / ทุกระยะ / ต้น,ใบ,ดอก,ผล
นาแดน 6 จี | นาข้าว / หนอนกอข้าว,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล / 20-60 วัน
นาแดน-จี | นาข้าว / หนอนกอข้าว / 20-60 วัน
บอมส์ เจล | ทุเรียน / ยืดช่อ,ยืดใบ,ล้างสารแพคโค / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2 / ใบ
บอมส์ ชูก้าร์ | ทุเรียน / น้ำตาลทางด่วนโมเลกุลเดี่ยว / ทำสาร/สะสมอาหาร,ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว / ใบ,ดอก,ผล
บอมส์ ซิงค์ | ทุเรียน / เติมสังกะสี / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2 / ใบ ; นาข้าว / ใบเขียวดีขึ้น / ทุกระยะ
บอมส์ ซูริค | ทุเรียน / ล้างคาบสารในทุเรียน,เปิดปากใบนำพาสารได้ดีขึ้น / ทุกระยะ / ต้น,ใบ,ดอก,ผล
บอมส์ พลัส | ทุเรียน / แตกตาใบ,แตกตาดอก / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ระยะผลอ่อน / ใบ,ดอก,ผล
บอมส์ ฟาสท์ | ทุเรียน / อะมิโน / ทุกระยะ / ใบ,ดอก,ผล
บอมส์ มิกซ์ | ทุเรียน / ธาตุอาหารรองเสริมสูตร EDTA / ทุกระยะ / ใบ,ดอก,ผล ; นาข้าว / ใบเขียวดีขึ้น / ทุกระยะ
บอมส์ แม็กซ์ | ทุเรียน / ใบเขียว,ใบแก่เร็ว / ทำสาร/สะสมอาหาร / ใบ
บอมส์ ไรซ์ บูสเตอร์ | นาข้าว / แตกกลอดี,ใบเขียวเข้ม,รากยาว,เพิ่มน้ำหนักข้าว / 20-30 วัน (ข้าวแตกกอ) 50-60 วัน (ข้าวตั้งท้อง)
บอมส์ ไวท์ | ทุเรียน / ผนังเซลล์แข็งแรง / ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว / ใบ,ดอก,ผล
โบร์แลน | ทุเรียน / เพลี้ยไฟ,เพลี้ยไก่แจ้ / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2 / ใบ ; นาข้าว / เพลี้ยไฟ,บั่ว / ทุกระยะ
โบร์แลน 2.85 | ทุเรียน / เพลี้ยไฟ,เพลี้ยไก่แจ้ / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2 / ใบ ; นาข้าว / เพลี้ยไฟ,บั่ว / ทุกระยะ
ไบเตอร์ | ทุเรียน / เพลี้ยไฟ,เพลี้ยไก่แจ้,เพลี้ยจั๊กจั่น,หนอนกินใบ / ทุกระยะ / ใบ,ดอก,ผล ; นาข้าว / หนอนม้วนใบ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,เพลี้ยไฟ / ทุกระยะ
พรีดิคท์ 10% | ทุเรียน / สารแพคโคลบิวทราโซล ยับยั้งการแตกใบอ่อน / ทำสาร/สะสมอาหาร / ใบ,ราก,โคนต้น
พรีดิคท์ 15 | ทุเรียน / สารแพคโคลบิวทราโซล ยับยั้งการแตกใบอ่อน / ทำสาร/สะสมอาหาร / ใบ,ราก,โคนต้น
พรีดิคท์ 25% เอฟ | ทุเรียน / สารแพคโคลบิวทราโซล ยับยั้งการแตกใบอ่อน / ทำสาร/สะสมอาหาร / ใบ,ราก,โคนต้น
พรีดิม | มันสำปะหลัง / ใบแคบ / 1 เดือน
พอลลาร์ด แอล | ทุเรียน / แอนแทรคโนส / ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล) / ดอก
พาสนาว | ทุเรียน / หญ้าทุกชนิด / ทุกระยะ / วัชพืชโดยตรง ; พืชไร่ / ใบแคบ,ใบกว้าง,กก / ก่อนปลูกพืช,พืชประธานอายุ 2-3 เดือน ; นาข้าว / วัชพืชใบแคบ,วัชพืชใบกว้าง / ก่อนปลูกข้าว
ไพรซีน | นาข้าว / เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,เพลี้ยไฟ / ทุกระยะ
เมทามอร์ป | ทุเรียน / ไฟท๊อปเทอร่า,รากเน่า,โคนเน่า / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2 / ต้น,ใบ
เมลสัน | ทุเรียน / ไรแดง / ทุกระยะ / ใบ ; มันสำปะหลัง / ไรแดง / 1-3 เดือน
แมสฟอร์ด | ทุเรียน / เพลี้ยแป้ง, เพลี้ยปุยฝ้าย / ทำสาร/สะสมอาหาร,ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว / ต้น,ใบ,ผล ; มันสำปะหลัง / ไรแดง / 1-3 เดือน
โม-เซ่ 88.8 | ข้าวโพด / ใบแคบ,ใบกว้าง / 10-25 วัน ; อ้อย / ใบแคบ,ใบกว้าง / 1 เดือน
โมเดิน 50 | ทุเรียน / เพลี้ยไก่แจ้,เพลี้ยไฟ,เพลี้ยจั๊กจั่น / ทุกระยะ / ใบ,ดอก
รวงใหญ่ชุดทอง | นาข้าว / เพิ่มน้ำหนักข้าว / 50-75 วัน
ราเซอร์ | อ้อย,มันสำปะหลัง / ใบแคบ,ใบกว้าง,กก / 0-3 วัน ; ข้าวโพด / ใบแคบ,ใบกว้าง,กก / 0-3 วัน
รีโนเวท | ทุเรียน / แอนแทรคโนส,ผลเน่า / ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว / ผล ; นาข้าว / โรคใบจุดสีน้ำตาล,โรคใบขีดสีน้ำตาล,โรคกาบใบแห้ง,โรคเมล็ดด่าง / ทุกระยะ
วอร์แรนต์ | ทุเรียน / ไฟท๊อปเทอร่า,รากเน่า,โคนเน่า / ต้น,ใบ
ออล์สตาร์ | นาหว่านแห้ง / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / หลังหว่านข้าว
อะนิลการ์ด | นาข้าว / วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก / 7-12 วัน
อะมีทรีน 50 | อ้อย / ใบแคบ,ใบกว้าง / 1-2 เดือน
อาร์เทมิส | ทุเรียน / ฟิวซาเรียม,กิ่งแห้ง / ทุกระยะ / ต้น,ใบ,ดอก,ผล ; นาข้าว / โรคใบจุดสีน้ำตาล,โรคใบขีดสีน้ำตาล,โรคกาบใบแห้ง,โรคเมล็ดด่าง / ทุกระยะ
โฮป | ทุเรียน / ด้วง,ปลวก,มอด / ทุกระยะ / ดิน ; อ้อย / หนอนกอ,ด้วงหนวดยาว,ปลวก,แมลงใต้ดิน / ทุกระยะ ; นาข้าว / หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,บั่ว / 20-60 วัน
ไฮจิพ 20 | ทุเรียน / ยืดข้อ,ยืดใบ,ยืดขั้วดอก / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู) / ใบ,ขั้วดอก ; นาข้าว / เร่งการเจริญเติบโต / 0-15 วัน
ไฮจิพ 5% | ทุเรียน / ยืดข้อ,ยืดใบ,ยืดขั้วดอก / ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู) / ใบ,ขั้วดอก ; นาข้าว / เร่งการเจริญเติบโต / 0-15 วัน
ไฮซีส | นาข้าว / หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบ,หนอนปลอก,เพลี้ยไฟ / ทุกระยะ ; ทุเรียน / เพลี้ยไฟ,หนอนเจาะดอก,หนอนเจาะผล / ทุกระยะ ; ข้าวโพด / หนอนกระทู้ข้าวโพดลายจุด,เพลี้ย / ทุกระยะ
ไพโซรอน | นาข้าว / วัชพืชใบกว้าง, กก / 7-30 วัน
โมเวนทัส | นาข้าว / ใบแคบ,ใบกว้าง,กก / ก่อนปลูกข้าว ; พืชไร่ / ใบแคบ,ใบกว้าง,กก / ก่อนปลูกพืช,พืชประธานอายุ 2-3 เดือน
@@@@
ก็อปกัน (สีเขียว) (แมนโคเซบ 80% WP)
รหัสสินค้า: P0001
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ก็อปกัน (สีเขียว) คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ พืชผัก เป้าหมาย โรคใบจุด โรคราน้ำค้าง

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: MANCOZEB 80% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): M3
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กลไกการออกฤทธิ์: M3 : dithio-carbamates (M: Chemicals with multi-site activity)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบสัมผัสใช้ในเชิงป้องกันก่อนการเกิดโรค
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: เนื้อยาฟู ละลายดี นำเข้าจากแหล่งอินเดีย โรงงานผลิตที่มี Knowhow และมีคุณภาพดีที่สุด Top 3 ในโลก สามารถใช้สลับหรือใช้ผสมร่วมกับ ยาดูดซึม เพื่อป้องกันและลดโอกาศการดื้อยาของโรคเชื้อราได้ดี เหมาะสำหรับใช้ในพืชผัก เนื่องจากสีของสารเป็นสีเขียวเข้าได้ดีกับสีของพืชตระกูลผัก

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: พืชผัก | เป้าหมาย: โรคใบจุด,โรคราน้ำค้าง (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 150 กรัม กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 150 กรัม กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม พืชผัก ใช้ได้ประมาณ 7 ไร่
@@@@
ก๊อปกัน (สีเหลือง) (แมนโคเซบ 80% WP)
รหัสสินค้า: P0002
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ก๊อปกัน (สีเหลือง) คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย แอนแทรคโนส ใบไหม้ ใบจุดสนิม โรคใบจุดสีน้ำตาล ใบขีดสีน้ำตาล

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: MANCOZEB 80% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): M3
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กลไกการออกฤทธิ์: M3 : dithio-carbamates (M: Chemicals with multi-site activity)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบสัมผัสใช้ในเชิงป้องกันก่อนการเกิดโรค
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: เนื้อยาฟู ละลายดี นำเข้าจากแหล่งอินเดีย โรงงานผลิตที่มี Knowhow และมีคุณภาพดีที่สุด Top 3 ในโลก สามารถใช้สลับหรือใช้ผสมร่วมกับ ยาดูดซึม เพื่อป้องกันและลดโอกาศการดื้อยาของโรคเชื้อราได้ดี เหมาะสำหรับการใช้ในนาข้าวและไม้ผล

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: แอนแทรคโนส ใบไหม้ ใบจุดสนิม (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: พ่นทางใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-500 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: โรคใบจุดสีน้ำตาล ,ใบขีดสีน้ำตาล (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 30-60วัน (แตกกอ-ตั้งท้อง)
พ่นด้วยคน: ผสม 100 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
กะรัต 35 (ไซเพอร์เมทริน 35% W/V EC)
รหัสสินค้า: P0003
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: กะรัต 35 คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยไฟ หนอนกินใบ หนอนทั่วไป หนอนกอข้าว หนอนม้วนใบข้าว หนอนเจาะคอรวง แมลงสิง

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: CYPERMETHRIN 35% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 3A
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กลไกการออกฤทธิ์: 3A : Pyrethroids Sodium channel modulators (Keep sodium channels open, causing hyperexcitation and, in some cases, nerve block. Sodium channels are involved in the propagation of action potentials along nerve axons.)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบสัมผัสตาย แบบ Fast Knockdown เป็นยาน็อค ออกฤทธิ์เร็ว
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ใช้สูตรผสมตัวทำละลายอย่างดี รับประกันคุณภาพในการผลิต นำเข้าจากแหล่งผลิตที่มีคุณภาพดีที่สุด Top 3 ในโลก เป็นยาน็อคหนอนเมื่อโดนสัมผัสส่งผลต่อระบบประสาทของแมลงทำให้ชักเกร็ง และตายในที่สุด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,หนอนกินใบ,หนอนทั่วไป (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: พ่นทางใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 100-200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,มะม่วง, - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม นาข้าว,อ้อย,ถั่วฝักยาว,พริก,ข้าวโพด - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,หนอนเจาะคอรวง,เพลี้ยไฟ,แมลงสิง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
แกลลอน 5 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่ / แกลลอน 5 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 50 ไร่
@@@@
การูก้า (โพรฟีโนฟอส 50% EC)
รหัสสินค้า: P0004
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: การูก้า คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ี้ยไฟ หนอนเจาะ เพลี้ยไก่แจ้ หนอนกอข้าว หนอนม้วนใบข้าว เพลี้ยไฟ

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: PROFENOFOS 50% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 1B
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 1B : Organophosphates (Nerve & Muscle)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ทั้งแบบสัมผัสตาย กินตาย และมีไอระเหย ออกฤทธิ์กำจัดแมลงได้ดี
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ตัวทำละลายสูตรน้ำมันละหุ่ง ปลอยภัยต่อพืชประธาน และความคงตัวของสารออกฤทธิ์

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ี้ยไฟ,หนอนเจาะ,เพลี้ยไก่แจ้ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ทำสาร/สะสมอาหาร
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: พ่นทางใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,ลำไย,มะม่วง, ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าว, ผักคะน้า - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,เพลี้ยไฟ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
เกรค 5 เอสซี (ฟิโพรนิล 5% SC)
รหัสสินค้า: P0005
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: เกรค 5 เอสซี คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน อ้อย,ข้าวโพด นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ี้ยไฟ ด้วง แมลงปีกแข็ง หนอนกินใบ มอด หนอนกอ ด้วงหนวดยาว ปลวก แมลงใต้ดิน เพลี้ย หนอนกอข้าว หนอนม้วนใบข้าว เพลี้ยไฟ เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล บั่ว แมลงสิง แมลงดำหนาม

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: FIPRONIL 5% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 2B
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 2B : Phenylpyrazoles (Fiproles) (GABA-gated chloride channel blockers) Block the GABA-activated chloride channel, causing hyperexcitation and convulsions. GABA is the major inhibitory neurotransmitter in insects.
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทำลายระบบประสาทของแมลงที่จุดรับ GABA
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สููตรครีม ยาเย็น ปลอดภัย ใช้สะดวก สามารถกำจัดแมลงได้หลากหลายชนิด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ี้ยไฟ,ด้วง,แมลงปีกแข็ง,หนอนกินใบ,มอด (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: พ่นทางใบ,ต้น,ผล,ดิน
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม นาข้าว,อ้อย, ข้าวโพด, หอมแดง, ผักคะน้า, ถั่วฝักยาว, มะเขือ - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: อ้อย,ข้าวโพด (พืชไร่) | เป้าหมาย: หนอนกอ,ด้วงหนวดยาว,ปลวก,แมลงใต้ดิน,เพลี้ย (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,เพลี้ยไฟ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,บั่ว,แมลงสิง,แมลงดำหนาม (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร อ้อย,ข้าวโพด ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
คอนทาฟ (เฮกซาโคนาโซล 5% SC)
รหัสสินค้า: P0007
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: คอนทาฟ คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย แอนแทรคโนส ใบไหม้ ใบจุดสนิม ใบติด ใบจุดสีน้ำตาล ใบขีดสีน้ำตาล

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: HEXACONAZOLE 5% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 3 : imidazoles (G: sterol biosynthesis in membranes) กลไกการออกฤทธิ์หลัก: สารในกลุ่มนี้ ยับยั้งเอนไซม์ C14-demethylase (CYP51) CYP51 เป็นเอนไซม์สำคัญในกระบวนการ สังเคราะห์อีร์โกสเตอรอล (ergosterol biosynthesis) ซึ่งเป็นองค์ประกอบหลักของเยื่อหุ้มเซลล์เชื้อรา เมื่อถูกยับยั้งจะทำให้ การสร้างเยื่อหุ้มเซลล์ผิดปกติ → ความสมบูรณ์ของเซลล์เสีย → การเจริญเติบโตของเชื้อราถูกหยุด → เชื้อราตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม (systemic) ทั้งป้องกันและรักษาควบคุมโรคพืชที่เกิดจากเชื้อรา เป็นการออกฤทธิ์แบบยับยั้งการเจริญของเชื้อราได้ทั้งก่อนและหลังการติดเชื้อ (curative + preventive action)
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยับยั้งการสังเคราะห์สเตอรอล (Sterol Biosynthesis Inhibitor) ที่ผนังเซลล์ของเชื้อรา ทำให้เส้นใยหยุดการเจริญเติบโต ดูดซึมเร็ว เคลื่อนย้ายในต้นพืชได้ดี ใช้ป้องกันและกำจัดโรคพืช เช่น โรคกาบใบแห้ง, ใบจุดสีน้ำตาล, แอนแทรคโนส, โรคเมล็ดด่าง, และราแป้ง

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: แอนแทรคโนส,ใบไหม้,ใบจุดสนิม,ใบติด (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, หอมแดง - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: ใบจุดสีน้ำตาล,ใบขีดสีน้ำตาล (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 30-60วัน (แตกกอ-ตั้งท้อง)
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
เคเซีย (2,4-ดี-บิวทิล 3.76% + บิวทาคลอร์ 4% GR)
รหัสสินค้า: P0008
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: เคเซีย คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: 2,4-D-BUTYL 3.76% + BUTACHLOR 4% GR
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): O+K3
ลักษณะสาร: ทราย
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: O : Auxin Mimics K3 : Inhibition of Very Long-Chain Fatty Acid Synthesis
ลักษณะการออกฤทธิ์: 2,4-D-BUTYL : เป็นสารกำจัดวัชพืชในฮอร์โมนควบคุมการเจริญเติบโต (Synthetic Auxins) ซึ่งเลียนแบบฮอร์โมนพืช (auxin) ในปริมาณที่มากเกินไปกระตุ้นการเจริญเติบโตของวัชพืชแบบผิดปกติ ทำให้เซลล์แตกร้าวและตาย ออกฤทธิ์โดยดูดซึมผ่านใบและยอดอ่อนของวัชพืช (Systemic Action) และ BUTACHLOR : เป็นสารกำจัดวัชพืชในChloroacetamides ซึ่งยับยั้งเอนไซม์ที่เกี่ยวข้องกับการสร้างกรดไขมันสายยาว (Long-chain fatty acid synthesis inhibitors) ทำให้การสร้างเยื่อหุ้มเซลล์และกระบวนการแบ่งเซลล์ของวัชพืชหยุดชะงัก ออกฤทธิ์โดยดูดซึมผ่านรากและยอดอ่อนของวัชพืช (Residual Action)
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: มีความเสี่ยงเป็นพิษต่อข้าวปลูกได้ หากเกิดการน้ำท่วมยอดข้าว
จุดเด่นของสินค้า: ประสิทธิภาพในการกำจัดวัชพืชหลากหลายชนิด วัชพืชประเภทใบแคบ เช่น หญ้าข้าวนก หญ้าดอกขาว และหญ้าแดง วัชพืชประเภทใบกว้าง เช่น ผักปอดนา และเทียนนา รวมถึงวัชพืชประเภทกก เช่น หนวดปลาดุก กกทราย และกกขนาก สามารถใช้ได้ทั้งในนาหว่านน้ำตมและนาดำ

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 8-10 วันหลังหว่านข้าว และกักน้ำไว้อีกอย่างน้อย 10 วัน 20-25 วันหลังหว่านข้าว และกักน้ำไว้อีกอย่างน้อย 10 วัน
ใช้โดยคน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
ใช้โดยโดรน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
วิธีใช้: ใช้หว่าน ให้สม่ำเสมอ ทั่วพื้นที่ตามอัตราที่แนะนำ

ขนาดบรรจุ
กระสอบ 15 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): กระสอบ 15 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 3-5 ไร่
@@@@
โคเบิล (โคลมาโซน 12% + โพรพานิล 27% EC)
รหัสสินค้า: P0009
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โคเบิล คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: CLOMAZONE 12% + PROPANIL 27% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): F3+C2
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: F3: เป็นสารที่ยับยั้งการสังเคราะห์เม็ดสี (carotenoid biosynthesis inhibitor) โดยขัดขวางเอนไซม์ DOXP reductoisomerase (1-deoxy-D-xylulose 5-phosphate reductoisomerase) ทำให้วัชพืชขาดเม็ดสีที่จำเป็นและใบซีดขาวก่อนตาย C2: เป็นสารที่ยับยั้งการสังเคราะห์แสงในระบบแสงที่ 2 (PSII inhibitors) โดยรบกวนการขนส่งอิเล็กตรอนในกระบวนการสังเคราะห์แสง ส่งผลให้การสร้างพลังงานของวัชพืชหยุดชะงักและตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: โคลมาโซนเป็นสารคุมวัชพืชที่ยับยั้งการสร้างเม็ดสีของวัชพืช โดยขัดขวางการสังเคราะห์ DOXP ที่เกี่ยวข้องกับการสังเคราะห์ด้วยแสง ส่วนโพรพานิลเป็นสารฆ่าวัชพืชที่ยับยั้งการสังเคราะห์ด้วยแสงในระบบแสงที่ 2 (PS II) โดยขัดขวางการขนส่งอิเล็กตรอน
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: 1. ไม่ควรพ่นในพื้นที่ที่ลมแรง เพราะละอองสารอาจปลิวไปยังพืชที่ไม่ต้องการกำจัด เช่น พืชใบกว้างชนิดอื่น 2. ใช้ในอัตราที่แนะนำเพื่อป้องกันการตกค้างและผลกระทบต่อข้าว
จุดเด่นของสินค้า: การมีสาร 2 กลุ่มออกฤทธิ์ร่วมกัน: ทำให้ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพในการกำจัดวัชพืชได้ดีขึ้นจึงทำให้มีประสิทธิภาพสูงในการกำจัดวัชพืชหลากหลายชนิด หล่อน้ำท่วมข้าวได้ ข้าวไม่ตาย

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-12 วัน หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 200-250 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200-250 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่หน้าผิวดินให้ทั่วถึง และละอองจับกับต้นวัชพืชอย่างสม่ำเสมอ

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 4-5 ไร่
@@@@
โคเฟสต้า (ทีบูโคนาโซล 50% + ไตรฟอกซี่สโตรบิน 25% WG)
รหัสสินค้า: P0010
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โคเฟสต้า คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย ใบจุดสีน้ำตาล ใบขีดสีน้ำตาล โรคกาบใบแห้ง โรคไหม้ โรคเน่าคอรวง โรคเมล็ดด่าง

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: TEBUCONAZOLE 50% + TRIFLOXYSTROBIN 25% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 3+11
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 3 : imidazoles (G: sterol biosynthesis in membranes) + 11 :Strobilurin ยับยั้งการหายใจของเชื้อราในไมโตคอนเดรีย สารในกลุ่มนี้จะจับกับ Complex III (Cytochrome bc1 complex) ที่ตำแหน่ง Qo (Quinone outside site) ของไมโตคอนเดรียในเซลล์เชื้อรา การจับนี้จะ ยับยั้งการถ่ายโอนอิเล็กตรอน ในกระบวนการสร้างพลังงาน (oxidative phosphorylation) ทำให้ การสร้าง ATP ถูกหยุดลง ส่งผลให้เชื้อราไม่สามารถเจริญเติบโตและตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม (Systemic) ดูดซึมเร็ว ออกฤทธิ์ไว ป้องกันกำจัดเชื้อราได้กว้าง
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สารป้องกันกำจัดเชื้อราออกฤทธิ์ดูดซึม ผสม 2 พลังบวก เป็นสารดูดซึมและแทรกซึมที่ออกฤทธิ์ผสมผสานทั้งยับยั้งการสร้างเส้นใยของเชื้อราและขัดขวางขบวนการหายใจของเชื้อรา หยุดการระบาดของโรคได้รวดเร็ว ละลายน้ำง่าย ไม่ฟุ้งกระจาย ไม่อุดตันหัวฉีด ระยะปลอดฝน 3-4 ชั่วโมง

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: ใบจุดสีน้ำตาล,ใบขีดสีน้ำตาล,โรคกาบใบแห้ง,โรคไหม้,โรคเน่าคอรวง,โรคเมล็ดด่าง (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 50 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 250 กรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 250 กรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
แจ๊ส 50 อีซี (ฟีโนบูคาร์บ 50% EC)
รหัสสินค้า: P0011
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: แจ๊ส 50 อีซี คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยจั๊กจั่น เพลี้ยไก่แจ้ แมลงปีกแข็ง เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล เพลี้ยไฟ

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: FENOBUCARB 50% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 1A
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กลไกการออกฤทธิ์: 1A : Acetylcholinesterase (AChE) inhibitors
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบสัมผัสตาย แบบ Fast Knockdown เป็นยาน็อค ออกฤทธิ์เร็ว
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ออกฤทธิ์แบบสัมผัสตาย แบบ Fast Knockdown เป็นยาน็อคเพลี้ย ออกฤทธิ์เร็ว

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยจั๊กจั่น,เพลี้ยไก่แจ้,แมลงปีกแข็ง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าว, อ้อย,ข้าวโพด,หอมแดง,ผักคะน้า,ถั่วฝักยาว,มะเขือ - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,เพลี้ยไฟ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
ชิรอนย่า (ไดยูรอน 46.8% + เฮกซาซิโนน 13.2% WG)
รหัสสินค้า: P0012
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ชิรอนย่า คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ อ้อย เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: DIURON 46.8% + HEXAZINONE 13.2% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): C2+C1
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: C2: เป็นสารที่ยับยั้งการสังเคราะห์แสงในระบบแสงที่ 2 (PSII inhibitors) โดยรบกวนการขนส่งอิเล็กตรอนในกระบวนการสังเคราะห์แสง ส่งผลให้การสร้างพลังงานของวัชพืชหยุดชะงักและตายในที่สุด C1 : Inhbition of Photosynthesis at PSII - Serine 264 Binders
ลักษณะการออกฤทธิ์: สารควบคุมและกำจัดวัชพืชใบแคบและใบกว้าง ใช้ฉีดพ่นช่วงก่อนและหลังวัชพืชงอก ออกฤทธิ์กำจัดและควบคุมวัชพืชไม่ให้งอกขึ้นใหม่ ​สามารถดูดซึมเข้าทางใบและทางรากของวัชพืช ยับยั้งการสังเคราะห์ด้วยแสงของวัชพืช ในระบบแสง 2 (PS II) โดยขัดขวางการขนส่งอิเล็กตรอน ขัดขวางการตรึงคาร์บอนไดออกไซด์ เพื่อสร้างพลังงาน ATP และ NADPH2 ทำให้วัชพืชขาดพลังงานที่จำเป็นเจริญเติบโต วัชพืชใบจะเหลืองและแห้งตาย
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สามารถฉีดพ่นในสภาพดินแห้ง และดินชื้นทั้งอ้อยปลูกใหม่ และอ้อยตอ, คุม-ฆ่า วัชพืชใบแคบ และใบกว้าง ได้นาน 2-3 เดือน, สูตรเม็ด ไม่ฟุ้งกระจาย ละลายน้ำดี ไม่อุดตันหัวฉีด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1-2 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 500 กรัม กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 500 กรัม กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม อ้อย ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่
@@@@
ชุดกล่องเหลือง (บิสไพรีแบค โซเดียม 20% WP + สารจับใบเสริมประสิทธิภาพ)
รหัสสินค้า: P0013
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ชุดกล่องเหลือง คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาหว่านน้ำตม นาหว่านแห้ง เป้าหมาย วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก หญ้ากระดูกไก่ วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: BISPYRIBAC-SODIUM 20% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): B
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: B Pyrimidinyl benzoates: Inhibition of Acetolactate Synthase
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธื์ยับยั้งการสังเคราะกรดอะมิโนในวัชพืช อาการตายของหญ้าคือ จะเริ่มเหลืองและตายย่อยไปในที่สุด จึงทำให้ข้าวนั้นยังเขียวตลอด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: 1. มีความปลอดภัยต่อข้าว สามารถฉีดจี้ ฉีดซ้ำได้ 2. มีสารเพิ่มประสิทธิภาพช่วยให้ Bispyribac ถูกดูดซึมได้ไว และลดการชะล้างของฝน 3. เนื้อสารเป็นผงละเอียดสีขาว ละลายน้ำได้ดี ไม่มีตะกอน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาหว่านน้ำตม (นาข้าว) | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก,หญ้ากระดูกไก่ วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-12 วัน หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 20-25 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นที่ใบของวัชพืชให้ทั่วถึง
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 60+60 ซีซี ต่อน้ำ 40ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: กล่องม่วงแบ่งออกเป็นไฮซีส500cc 1 ขวด , แอสไปร์500cc 1 ขวด

พืช: นาหว่านน้ำตม (นาข้าว) | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก,หญ้ากระดูกไก่ วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-12 วัน หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยโดรน: ผสม 20-25 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นที่ใบของวัชพืชให้ทั่วถึง
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 60+60 ซีซี ต่อน้ำ 8ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: กล่องม่วงแบ่งออกเป็นไฮซีส500cc 1 ขวด , แอสไปร์500cc 1 ขวด

พืช: นาหว่านแห้ง (นาข้าว) | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก,หญ้ากระดูกไก่ วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 20-30 วัน (หลังข้าวงอกเมื่อได้รับน้ำฝน)
พ่นด้วยคน: ผสม 25-50 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นที่ใบของวัชพืชให้ทั่วถึง
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 60+60 ซีซี ต่อน้ำ 40ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: กล่องม่วงแบ่งออกเป็นไฮซีส500cc 1 ขวด , แอสไปร์500cc 1 ขวด

พืช: นาหว่านแห้ง (นาข้าว) | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก,หญ้ากระดูกไก่ วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 20-30 วัน (หลังข้าวงอกเมื่อได้รับน้ำฝน)
พ่นด้วยโดรน: ผสม 25-50 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นที่ใบของวัชพืชให้ทั่วถึง
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 60+60 ซีซี ต่อน้ำ 8ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: กล่องม่วงแบ่งออกเป็นไฮซีส500cc 1 ขวด , แอสไปร์500cc 1 ขวด

ขนาดบรรจุ
ขวด 50 ซีซี
@@@@
ซาเฟียร์ (ไพราโคสโตรบิน 25% EC)
รหัสสินค้า: P0014
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ซาเฟียร์ คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย ใบติด ใบไหม้ โรคไหม้ โรคเน่าคอรวง โรคเมล็ดด่าง

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: PYRACLOSTROBIN 25% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 11
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 11 :Strobilurin ยับยั้งการหายใจของเชื้อราในไมโตคอนเดรีย สารในกลุ่มนี้จะจับกับ Complex III (Cytochrome bc1 complex) ที่ตำแหน่ง Qo (Quinone outside site) ของไมโตคอนเดรียในเซลล์เชื้อรา การจับนี้จะ ยับยั้งการถ่ายโอนอิเล็กตรอน ในกระบวนการสร้างพลังงาน (oxidative phosphorylation) ทำให้ การสร้าง ATP ถูกหยุดลง ส่งผลให้เชื้อราไม่สามารถเจริญเติบโตและตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม (Systemic) ดูดซึมเร็ว ออกฤทธิ์ไว ป้องกันกำจัดเชื้อราได้กว้าง
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ออกฤทธิ์ทั้งการป้องกัน การรักษา และยับยั้งการสร้างสปอร์ของเชื้อรา ดูดซึมเข้าสู่พืชได้อย่างรวดเร็ว สามารถซึมผ่านผิวใบด้านบนลงสู่ด้านล่างใบ ระยะปลอดฝนสั้นเพียง 1-2 ชั่วโมง

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ใบติด,ใบไหม้ (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ทำสาร/สะสมอาหาร
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 100-200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน, ลำไย, มะม่วง - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าว, หอม, กระเทียม, ข้าวโพด, พริก - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: โรคไหม้,โรคเน่าคอรวง,โรคเมล็ดด่าง (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 30-90วัน (แตกกอ-ข้าวออกรวง)
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
ซิมเมอร์ (2,4-ดี-ไดเมทิลแอมโมเนียม 84% SL)
รหัสสินค้า: P0015
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ซิมเมอร์ คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ อ้อย นาหว่านน้ำตม นาหว่านแห้ง เป้าหมาย ใบกว้าง เถาเลื้อย วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา ผักบุ้ง วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: 2,4-D-DIMETHYLAMMONIUM 84% SL
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): O
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: O : Auxin Mimics
ลักษณะการออกฤทธิ์: 2,4-D ทำงานโดยเลียนแบบฮอร์โมนพืชธรรมชาติที่เรียกว่า ออกซิน (Auxin) ซึ่งเป็นฮอร์โมนที่ควบคุมการเจริญเติบโตของพืช • สารนี้กระตุ้นการเจริญเติบโตในอัตราที่ผิดปกติในวัชพืช ทำให้เซลล์เติบโตเกินปกติจนเสียสมดุล ส่งผลให้เซลล์แตกและเนื้อเยื่อพังทลาย • กระบวนการนี้ทำให้พืชแสดงอาการเหี่ยวเฉา ใบม้วน และตายในที่สุด
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: 1. ไม่ควรพ่นในพื้นที่ที่ลมแรง เพราะละอองสารอาจปลิวไปยังพืชที่ไม่ต้องการกำจัด เช่น พืชใบกว้างชนิดอื่น 2. ใช้ในอัตราที่แนะนำเพื่อป้องกันการตกค้างและผลกระทบต่อข้าว 3. หลีกเลี่ยงการใช้ในระยะที่ข้าวอ่อนเกินไป (ข้าวอายุ < 15 วัน) เพราะอาจเกิดความเสียหายกับต้นข้าว
จุดเด่นของสินค้า: สูตรน้ำใช้ง่าย ปลอดภัยกว่าสูตรผง กำจัดวัชพืชใบกว้างและกก ในนาข้าว

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบกว้าง,เถาเลื้อย (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1-3 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: นาหว่านน้ำตม (นาข้าว) | เป้าหมาย: วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา,ผักบุ้ง วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-12 วัน หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: นาหว่านแห้ง (นาข้าว) | เป้าหมาย: วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา,ผักบุ้ง วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 20-30 วัน (หลังข้าวงอกเมื่อได้รับน้ำฝน)
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
แกลลอน 4 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร อ้อย ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาหว่านน้ำตม ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาหว่านแห้ง ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร อ้อย ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร นาหว่านน้ำตม ใช้ได้ประมาณ 40 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร นาหว่านแห้ง ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
ซีเอ็มจี (อะบาเมกติน 1.8% EC)
รหัสสินค้า: P0016
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ซีเอ็มจี คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยไฟ หนอนชอนใบ หนอนม้วนใบข้าว

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: ABAMECTIN 1.8% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 6
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 6 : Glutamate-gated chloride channel (GluCl) allosteric modulators
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ทั้งแบบสัมผัสตาย กินตาย ออกฤทธิ์กำจัดแมลงที่ระบบประสาทและกล้ามเนื้อของแมลง
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: การละลายเข้ากับน้ำได้ดีและไม่มีคราบน้ำมันหลงเหลือ สามารถผสมเข้ากับสารตัวอื่นได้ง่าย และ สามารถฉีดผ่าดอกได้กับพืชทุกชนิด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,หนอนชอนใบ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม นาข้าว,ถั่วฝักยาว,มะเขือ - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,หนอนม้วนใบข้าว (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
แซด-ซีโร่ (ไทอะมีทอกแซม 14.1% + แลมป์ดา-ไซฮาโลทริน 10.6% ZC)
รหัสสินค้า: P0017
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: แซด-ซีโร่ คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยไฟ หนอน เพลี้ยไก่แจ้ เพลี้ยแป้ง เพลี้ยปุยฝ้าย เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล แมลงปีกแข็ง ผีเสื้อตัวบิน

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: THIAMETHOXAM 14.1% + LAMBDA-CYHALOTHRIN 10.6% ZC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 4A+3A
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม + Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กลไกการออกฤทธิ์: 4A : Nicotinic acetylcholine receptor (nAChR) competitive modulators 3A : Pyrethroids Sodium channel modulators (Keep sodium channels open, causing hyperexcitation and, in some cases, nerve block. Sodium channels are involved in the propagation of action potentials along nerve axons.)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทำลายที่ระบบประสาทของแมลง ทำให้แมลงเป็นอัมพาตและตายในที่สุด ออกฤทธิ์แบบสัมผัสตาย แบบ Fast Knockdown เป็นยาน็อค ออกฤทธิ์เร็ว
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยาเย็น: สามารถฉีดพ่นได้ทุกระยะของพืช โดยเฉพาะช่วงออกดอก สูตรผสมสาร ZC คือ นวัตกรรมการผลิตสูตรผสมสารกำจัดศัตรูพืชที่ก้าวล้ำ เป็นการรวมคุณสมบัติเด่นของสูตรผสม SC และ CS ทำให้สารออกฤทธิ์คงตัวได้นาน ละลายน้ำได้ดีกว่า ซอกซอนสัมผัสศัตรูพืชในส่วนที่ยากจะเข้าถึงได้ดีกว่าและสามารถคงสภาพบนใบและในพืชได้ยาวนาน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,หนอน,เพลี้ยไก่แจ้,เพลี้ยแป้ง,เพลี้ยปุยฝ้าย (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน, มะม่วง,ลำไย, ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,แมลงปีกแข็ง,ผีเสื้อตัวบิน (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
ทริปสัน (เพรทิลาคลอร์ 30% EC)
รหัสสินค้า: P0018
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ทริปสัน คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: PRETILACHLOR 30% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): K3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: K3 : Inhibition of Very Long-Chain Fatty Acid Synthesis
ลักษณะการออกฤทธิ์: การออกฤทธิ์แบบดูดซึม: สารนี้สามารถดูดซึมผ่านรากและใบของวัชพืช หลังการใช้ วัชพืชจะหยุดการเจริญเติบโต และตายในที่สุด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: การออกฤทธิ์แบบดูดซึม สารนี้ถูกดูดซึมผ่านรากและยอดอ่อนของวัชพืชที่กำลังงอกใหม่ ทำให้หยุดการเจริญเติบโตและตายในที่สุด ฉีดแล้วข้าวไม่แดง ไม่อาน หน่อไม่หงิก ทำให้ข้าวเจริญเติบโตได้ปกติ

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 0-3 วัน หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 200-250 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200-250 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่หน้าผิวดินให้ทั่วถึง และสม่ำเสมอ

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 4-5 ไร่
@@@@
ไดพิม 90 ดับเบิลยูจี (อะทราซีน 90% WG)
รหัสสินค้า: P0019
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไดพิม 90 ดับเบิลยูจี คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ อ้อย ข้าวโพด เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: ATRAZINE 90% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): C1
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: C1 : Inhbition of Photosynthesis at PSII - Serine 264 Binders
ลักษณะการออกฤทธิ์: กลไกการออกฤทธิ์: อะมีทรีนยับยั้งกระบวนการสังเคราะห์แสงในระบบแสงที่ 2 (PS II) โดยขัดขวางการขนส่งอิเล็กตรอน ส่งผลให้การตรึงคาร์บอนไดออกไซด์และการสร้างพลังงานที่จำเป็นต่อการเจริญเติบโตของวัชพืชลดลง ทำให้วัชพืชใบเหลืองและแห้งตาย
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ อ้อยพันธุ์ขอนแก่น 3
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: 1. ไม่ควรพ่นในพื้นที่ที่ลมแรง เพราะละอองสารอาจปลิวไปยังพืชที่ไม่ต้องการกำจัด เช่น พืชใบกว้างชนิดอื่น 2. ใช้ในอัตราที่แนะนำเพื่อป้องกันการตกค้างและผลกระทบต่ออ้อย
จุดเด่นของสินค้า: รูปแบบสารที่ใช้งานง่าย: มาในรูปแบบเม็ด (WG) ที่ละลายน้ำได้ดี ไม่ฟุ้งกระจาย และไม่อุดตันหัวฉีด ทำให้การใช้งานสะดวกและปลอดภัยยิ่งขึ้น

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1-2 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 450 กรัม กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 450 กรัม กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นที่ใบของวัชพืชให้ทั่วถึง

พืช: ข้าวโพด (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-15 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 450 กรัม กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 450 กรัม กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นที่ใบของวัชพืชให้ทั่วถึง

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 900 กรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 900 กรัม อ้อย ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่ / ถุงฟอยล์ 900 กรัม ข้าวโพด ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่
@@@@
ไดแพ๊กซ์ 80 ดับเบิ้ลยู.จี. (อะมีทริน 80% WG)
รหัสสินค้า: P0020
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไดแพ๊กซ์ 80 ดับเบิ้ลยู.จี. คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ อ้อย เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: AMETRYN 80% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): C1
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: C1 : Inhbition of Photosynthesis at PSII - Serine 264 Binders
ลักษณะการออกฤทธิ์: กลไกการออกฤทธิ์: อะมีทรีนยับยั้งกระบวนการสังเคราะห์แสงในระบบแสงที่ 2 (PS II) โดยขัดขวางการขนส่งอิเล็กตรอน ส่งผลให้การตรึงคาร์บอนไดออกไซด์และการสร้างพลังงานที่จำเป็นต่อการเจริญเติบโตของวัชพืชลดลง ทำให้วัชพืชใบเหลืองและแห้งตาย
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ อ้อยพันธุ์ขอนแก่น 3
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: 1. ไม่ควรพ่นในพื้นที่ที่ลมแรง เพราะละอองสารอาจปลิวไปยังพืชที่ไม่ต้องการกำจัด เช่น พืชใบกว้างชนิดอื่น 2. ใช้ในอัตราที่แนะนำเพื่อป้องกันการตกค้างและผลกระทบต่ออ้อย
จุดเด่นของสินค้า: รูปแบบสารที่ใช้งานง่าย: มาในรูปแบบเม็ด (WG) ที่ละลายน้ำได้ดี ไม่ฟุ้งกระจาย และไม่อุดตันหัวฉีด ทำให้การใช้งานสะดวกและปลอดภัยยิ่งขึ้น

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1-2 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 500 กรัม กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 500 กรัม กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นที่ใบของวัชพืชให้ทั่วถึง และ ระวังไม่ให้ละอองปลิวไปโดนพืชประธานและ พืชใกล้เคียง

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม อ้อย ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่
@@@@
ไดยูแมกซ์ 80 ดับเบิ้ลยู.พี. (ไดยูรอน 80% WP)
รหัสสินค้า: P0021
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไดยูแมกซ์ 80 ดับเบิ้ลยู.พี. คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ อ้อย มันสำปะหลัง เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: DIURON 80% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): C2
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: C2: เป็นสารที่ยับยั้งการสังเคราะห์แสงในระบบแสงที่ 2 (PSII inhibitors) โดยรบกวนการขนส่งอิเล็กตรอนในกระบวนการสังเคราะห์แสง ส่งผลให้การสร้างพลังงานของวัชพืชหยุดชะงักและตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: เป็นสารฆ่าวัชพืชที่ยับยั้งการสังเคราะห์ด้วยแสงในระบบแสงที่ 2 (PS II) โดยขัดขวางการขนส่งอิเล็กตรอน
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ปลอดภัยต่ออ้อยและมันสำปะหลังมากกว่าสารกลุ่มอะทราซีน อะมีทรีน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1-2 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 500 กรัม กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 500 กรัม กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: มันสำปะหลัง (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 0-15 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 500 กรัม กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 500 กรัม กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม อ้อย ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่ / ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม มันสำปะหลัง ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่
@@@@
เทอราโน (ไดฟีโนโคนาโซล 15% + โพรพิโคนาโซล 15% EC)
รหัสสินค้า: P0022
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: เทอราโน คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย ใบติด ใบไหม้ ฟิวซาเรียม แอนแทคโนส โรคใบจุดสีน้ำตาล โรคใบขีดสีน้ำตาล โรคกาบใบแห้ง โรคเมล็ดด่าง

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: DIFENOCONAZOLE 15% + PROPICONAZOLE 15% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 3+3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 3+3 : imidazoles (G: sterol biosynthesis in membranes) กลไกการออกฤทธิ์หลัก: สารในกลุ่มนี้ ยับยั้งเอนไซม์ C14-demethylase (CYP51) CYP51 เป็นเอนไซม์สำคัญในกระบวนการ สังเคราะห์อีร์โกสเตอรอล (ergosterol biosynthesis) ซึ่งเป็นองค์ประกอบหลักของเยื่อหุ้มเซลล์เชื้อรา เมื่อถูกยับยั้งจะทำให้ การสร้างเยื่อหุ้มเซลล์ผิดปกติ → ความสมบูรณ์ของเซลล์เสีย → การเจริญเติบโตของเชื้อราถูกหยุด → เชื้อราตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทั้งป้องกันและรักษาควบคุมโรคพืชที่เกิดจากเชื้อรา
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยา2ตัวบวกออกฤทธิ์ได้ 2 พลัง ใช้ในนาข้าวช่วยให้ข้าวเมล็ดใส ได้น้ำหนักดี ใช้ในทุเรียน ครอบคลุมการป้องกันและกำจัดเชื้อราได้นานขึ้น

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ใบติด,ใบไหม้,ฟิวซาเรียม,แอนแทคโนส (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ทำสาร/สะสมอาหาร,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม นาข้าว,ข้าวโพด - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: โรคใบจุดสีน้ำตาล,โรคใบขีดสีน้ำตาล,โรคกาบใบแห้ง,โรคเมล็ดด่าง (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 500 ซีซี
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 500 ซีซี นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
นิวเพน (เพนดิเมทาลิน 45.5% CS)
รหัสสินค้า: P0023
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: นิวเพน คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ พืชไร่ เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: PENDIMETHALIN 45.5% CS
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): K1
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: K1: สารกลุ่มเคมี Dinitroanilines สารประเภทดูดซึม โดยสารจะถูกดูดซึมเขาทางรากแขนงหรือรากฝอย และทางปลายยอดอ่อนของพืชที่งอกจากเมล็ด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ยาคุมแห้งในพืชไร่ คุมได้นาน 3 เดือน
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ฉีดขณะดินแห้งได้ สูตรแคปซูลในรูปแบบน้ำ คุมหญ้าได้นาน 3 เดือน สารสีเหลืองไม่ติดถังเครื่องพ่นยา

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: พืชไร่ | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 0-3 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 500 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 500 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร พืชไร่ ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่
@@@@
บลูไวท์ (คลอฟีนาเพอร์ 10% SC)
รหัสสินค้า: P0024
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บลูไวท์ คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย หนอนกินใบ หนอนคืบ หนอนหนังเหนียว หนอนม้วนใบ

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: CHLORFENAPYR 10% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 13
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 13 : Uncouplers of oxidative phosphorylation via disruption of the proton gradient
ลักษณะการออกฤทธิ์: ประเภท: Pyrrole insecticide โหมดออกฤทธิ์: ทำลายกระบวนการสร้างพลังงานในเซลล์ของแมลง (uncouples oxidative phosphorylation in mitochondria)
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยาเย็นปลอดภัยต่อพืชใช้ได้ทุกระยะของพืช ไม่รัดยอด (ไม่มีผลกระทบต่อการเจริญเติบโตทางด้านปลายยอด) โดยเฉพาะไม่กัดนวลคะน้า

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: หนอนกินใบ,หนอนคืบ,หนอนหนังเหนียว (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,มะม่วง,ลำไย,มะพร้าว - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม นาข้าว,อ้อย,ถั่วฝักยาว,มะเขือ,ผักคะน้า, - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนม้วนใบ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
เบนซาน่า เอฟ (คาร์เบนดาซิม 50% SC)
รหัสสินค้า: P0025
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: เบนซาน่า เอฟ คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย แอนแทรคโนส ใบไหม้ ใบจุดสนิม ใบสีน้ำตาล ใบขีดสีน้ำตาล

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: CARBENDAZIM 50% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 1
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 1 : MBC-fungicides(Methyl Benzimidazole Carbamates)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม สามารถป้องกันกำจัดโรคได้กว้างขวาง
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สูตรครีม เข้มข้น ดูดซึมเร็ว คลอบคลุมโรคได้หลากหลาย

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: แอนแทรคโนส ใบไหม้ ใบจุดสนิม (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,ลำไย,ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม หอมแดง, ผักคะน้า, ถั่วฝักยาว, มะเขือ,นาข้าว - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: ใบสีน้ำตาล,ใบขีดสีน้ำตาล (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 30-60วัน (แตกกอ-ตั้งท้อง)
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
แกลลอน 4 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 40 ไร่
@@@@
โบรีส (ไพริดาเบน 20% WP)
รหัสสินค้า: P0026
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โบรีส คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ไรแดง

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: PYRIDABEN 20% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 21A
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กลไกการออกฤทธิ์: 21A : Mitochondria (Mitochondrial Complex I Electron Transport Inhibitor)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ขัดขวางการส่งผ่านอิเล็กตรอนในระบบหายใจของ Mitochondria (Mitochondrial Complex I Electron Transport Inhibitor) ทำให้แมลงขาดพลังงาน เป็นอัมพาตและตายในที่สุด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยาเย็น ออกฤทธิ์เร็วทั้งสัมผัสและกินตาย

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ไรแดง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม
@@@@
มาบลิค (ฟอสฟอนิก แอซิด 40% SL)
รหัสสินค้า: P0027
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: มาบลิค คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ไฟท๊อปเทอร่า รากเน่าโคนเน่า

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: PHOSPHONIC ACID 40% SL
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 33
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: กลุ่มสาร : Phosphonate (33)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม (Systemic) ดูดซึมเร็ว ออกฤทธิ์ไว สามารถเคลื่อนย้ายได้ทั่วทุกส่วนของพืช คือ ขึ้นสู่ยอด และลงสู่ราก ใช้ได้ทั้งฉีดพ่นทางใบ และอัดฉีดเข้าลำต้น สร้างภูมิค้มกันและความต้านทานให้ต้นพืช กระตุ้นการแตกรากฝอย
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: ควรหลีกเลี่ยงในช่วงระยะดอกหัวกำไลถึงผลระยะไข่ไก่ หลีกเลี่ยงการผสมกับสารเคมีตัวอื่น โดยเฉพาะสารไดเมทโมเอทและสารในกลุ่มคอปเปอร์ ถ้าจำเป็นจะต้องฉีดพ่นร่วมกับสารชนิดอื่น ให้ผสมหลังสุด
จุดเด่นของสินค้า: ปลดปล่อยสารออกฤทธิ์ทำลายเชื้อก่อโรค แทรกซึมได้ดีทั้งท่อน้ำ และท่ออาหาร เสริมให้ผนังเซลล์แข็งแรง ลดโอกาสเสี่ยงการเข้าทำลายของเชื้อก่อโรค สลายตัวปลดปล่อยธาตุอาหาร กระตุ้นการแตกรากฝอย สร้างภูมิคุ้มกันโรคให้กับพืชในการป้องกันการเกิดโรครากเน่าโคนเน่า

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ไฟท๊อปเทอร่า,รากเน่าโคนเน่า (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 300-400 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน ฉีดพ่น 500 มิลลิลิตร ต่อน้ำ 200 ลิตร ป้องกันเชื้อเข้ายอดอ่อน ราดโคน 500 -1000 มิลลิลิตร ต่อน้ำ 200ลิตร ลดการสะสมของเชื้อก่อโรครากเน่าในดิน ทาแผล โดยไม่ต้องผสมน้ำ ทาแผล รักษาและฆ่าเชื้อก่อโรคได้โดยตรง ฝังเข็ม ป้องกัน ใช้อัตรา 10 ซีซี ต่อน้ำ 10 ซีซี รักษา 20 ซีซี/เข็ม ต่อน้ำ 20 ซีซี/เข็ม ฆ่าเชื้อก่อโรค และเสริมความแข็งแรงต้นทุเรียนโดยตรง

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
ขวด 4 ลิตร
@@@@
อัพดาว (ไกลโฟเสต ไอโซโพรพิลแอมโมเนียม 48% SL)
รหัสสินค้า: P0028
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: อัพดาว คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ ทุเรียน พืชไร่ นาข้าว เป้าหมาย หญ้าคา หญ้าข้าวนก หญ้าตีนกา ใบแคบ ใบกว้าง กก วัชพืชใบแคบ วัชพืชใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: GLYPHOSATE ISOPROPYLAMMONIUM 48% SL
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): G
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: G : Inhibition of Enolpyruvyl Shikimate Phosphate Synthase ยับยั้งเอนไซม์ที่ทำหน้าที่ในการสังเคราะห์กรดอะมิโนจำพวกอะโรมาติก
ลักษณะการออกฤทธิ์: ลักษณะการตายของวัชพืชแสดงอาการเหลือง ใน 7 วัน และแห้งตายภายใน 14 วัน
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: ควรหลีกเลี่ยงพ่นโดนพืชประธาน และ ห้ามฉีดโดนโคนและรากทุเรียน หรือบริเวณทรงพุ่มทุเรียน
จุดเด่นของสินค้า: สูตร IPA แท้ ทนฝน ตายนาน ถึงรากถึงโคน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: หญ้าคา,หญ้าข้าวนก,หญ้าตีนกา (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: วัชพืชโดยตรง
พ่นด้วยคน: ผสม 2 ลิตร กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล

พืช: พืชไร่ | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง,กก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ก่อนปลูกพืช
พ่นด้วยคน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นที่ใบของวัชพืชให้ทั่วถึง และ ระวังไม่ให้ละอองปลิวไปโดนพืชประธานและ พืชใกล้เคียง

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ,วัชพืชใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ก่อนปลูกข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
แกลลอน 4 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร พืชไร่ ใช้ได้ประมาณ 1 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 1 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร พืชไร่ ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
อัลแรม (ไทอะมีทอกแซม 25% WG)
รหัสสินค้า: P0029
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: อัลแรม คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยปุยฝ้าย เพลี้ยไฟ เพลี้ยแป้ง เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: THIAMETHOXAM 25% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 4A
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 4A : Nicotinic acetylcholine receptor (nAChR) competitive modulators
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทำลายที่ระบบประสาทของแมลง ทำให้แมลงเป็นอัมพาตและตายในที่สุด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยาเย็น พ่นได้ทุกช่วงการเจริญเติบโตของพืช ออกฤทธิ์แบบดูดซึมเร็ว

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยปุยฝ้าย,เพลี้ยไฟ,เพลี้ยแป้ง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 100-200 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน, มะม่วง,ลำไย, ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 20 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 20 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 100 กรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 100 กรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
อาร์ดอน (2,4-ดี ไตรโอโซโพรพาโนลามีน ซอลท์ + พิคลอแรม 45.2+11.6% SL)
รหัสสินค้า: P0030
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: อาร์ดอน คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ อ้อย นาหว่านน้ำตม นาหว่านแห้ง เป้าหมาย ใบกว้าง เถาเลื้อย วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา ผักบุ้ง วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก ผักบุ้ง เซ่งใบมน โสนหางไก่ ผักแว่น วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: 2,4-D TRIISOPROPANOLAMINE SALT + PICLORAM 45.2+11.6% SL
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): O
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: O : Auxin Mimics
ลักษณะการออกฤทธิ์: 2,4-D ออกฤทธิ์โดยเลียนแบบฮอร์โมนพืช (auxin) ทำให้พืชเกิดการเจริญเติบโตผิดปกติและตายในที่สุด ส่วนใหญ่ใช้กำจัดวัชพืชใบกว้างและวัชพืชบางชนิดในนาข้าว + Picloram ออกฤทธิ์เป็นสารควบคุมการเจริญเติบโตของพืช (auxin) เช่นกัน มักใช้ควบคุมวัชพืชใบกว้างและวัชพืชที่มีเนื้อไม้
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: 1. ไม่ควรพ่นในพื้นที่ที่ลมแรง เพราะละอองสารอาจปลิวไปยังพืชที่ไม่ต้องการกำจัด เช่น พืชใบกว้างชนิดอื่น 2. ใช้ในอัตราที่แนะนำเพื่อป้องกันการตกค้างและผลกระทบต่อข้าว 3. หลีกเลี่ยงการใช้ในระยะที่ข้าวอ่อนเกินไป (ข้าวอายุ < 15 วัน) เพราะอาจเกิดความเสียหายกับต้นข้าว
จุดเด่นของสินค้า: สารกำจัดวัชพืชแบบดูดซึม ออกฤทธิ์ดีในดินชื้น กำจัดวัชพืชได้ดี เช่น โสนหางไก่,เซ่งใบมน,ผักบุ้งในนาข้าว

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบกว้าง,เถาเลื้อย (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1-3 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: นาหว่านน้ำตม (นาข้าว) | เป้าหมาย: วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา,ผักบุ้ง วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-12 วัน หลังหว่านข้าว 20-30 วัน หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 100-200 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100-200 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: นาหว่านแห้ง (นาข้าว) | เป้าหมาย: วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา,ผักบุ้ง,เซ่งใบมน,โสนหางไก่,ผักแว่น วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 20-30 วัน (หลังข้าวงอกเมื่อได้รับน้ำฝน)
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร อ้อย ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาหว่านน้ำตม ใช้ได้ประมาณ 5-10 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาหว่านแห้ง ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
อิมิดาโกลด์ 70 (อิมิดาคลอพริด 70% WG)
รหัสสินค้า: P0031
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: อิมิดาโกลด์ 70 คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยไฟ เพลี้ยไก่แจ้ เพลี้ยแป้ง เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: IMIDACLOPRID 70% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 4A
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 4A : Nicotinic acetylcholine receptor (nAChR) competitive modulators
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทำลายที่ระบบประสาทของแมลง ทำให้แมลงเป็นอัมพาตและตายในที่สุด
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: ไม่แนะนำฉีดพ่นในช่วงดอกบาน จะเป็นอันตรายต่อผึ้ง ในการช่วยผสมเกสร
จุดเด่นของสินค้า: ยาเย็น ออกฤทธิ์ดูดซึมได้ดี พ่นได้ทุกช่วงการเจริญเติบโตของพืช มีประสิทธิภาพสูง ใช้ในการกำจัดแมลงปากดูด ปลอดภัยต่อสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,เพลี้ยไก่แจ้,เพลี้ยแป้ง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 100-200 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,มะม่วง - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม นาข้าว,มันสำปะหรัง,ข้าวโพด - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 20 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 20 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 100 กรัม
ถุงฟอยล์ 500 กรัม
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 100 กรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / ถุงฟอยล์ 500 กรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 25 ไร่ / ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 50 ไร่
@@@@
แอนดาแม็กซ์ (โพรพิเนบ 70% WP)
รหัสสินค้า: P0032
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: แอนดาแม็กซ์ คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย แอนแทคโนส ใบไหม้ โรคใบจุดสีน้ำตาล โรคใบขีดสีน้ำตาล

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: PROPINEB 70% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): M3
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กลไกการออกฤทธิ์: M3 : dithio-carbamates (M: Chemicals with multi-site activity)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบสัมผัสใช้ในเชิงป้องกันก่อนการเกิดโรค
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: เนื้อยาสีขาวนวล เนื้อฟู ละลายดี ให้ธาตุสังกะสี ช่วยให้พืชเขียวแข็งแรง นำเข้าจากแหล่งผลิตที่มีคุณภาพดี สามารถใช้สลับหรือใช้ผสมร่วมกับ ยาดูดซึม เพื่อป้องกันและลดโอกาศการดื้อยาของโรคเชื้อราได้ดี

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: แอนแทคโนส,ใบไหม้ (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ทำสาร/สะสมอาหาร
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: โรคใบจุดสีน้ำตาล,โรคใบขีดสีน้ำตาล (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 30-60วัน (แตกกอ-ตั้งท้อง)
พ่นด้วยคน: ผสม 100 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม
กระสอบ 25 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่ / กระสอบ 25 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 250 ไร่
@@@@
แอสไปร์ (ลูเฟนูรอน 5% EC)
รหัสสินค้า: P0033
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: แอสไปร์ คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย ไข่หนอน ยับยั้งการลอกคาบ หนอนกอข้าว หนอนม้วนใบข้าว หนอนเจาะคอรวง

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: LUFENURON 5% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 15
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 15 : Inhibitors of chitin biosynthesis affecting CHS1
ลักษณะการออกฤทธิ์: เป็นสารกำจัดแมลงIGR คือรบกวนการเจริญเติบโตของแมลงต่างๆ โดยยับยั้งการสร้าง ไคติน ทำให้แมลงลอกคราบเพื่อเจริญเติบโตต่อไม่ได้
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: มีคุณสมบัติในการคุมไข่ ของแมลง ทำให้ลดการระบาดได้เร็ว คุมได้นาน และลดโอกาศการดื้อยาของแมลงได้ดี รวมถึงลดการลอกคาบของแมลง

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ไข่หนอน,ยับยั้งการลอกคาบ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 100-200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,ลำไย,ส้ม, - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม นาข้าว,ข้าวโพด,ผักคะน้า,ถั่วฝักยาว,มะเขือ,หอมแดง - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,หนอนเจาะคอรวง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 60-100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 60-100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 500 ซีซี
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 500 ซีซี นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5-8 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10-17 ไร่
@@@@
แกนเตอร์ (โพรพานิล 36% + อะนิโลฟอส 18% EC)
รหัสสินค้า: P0034
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 2
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: แกนเตอร์ คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: PROPANIL 36% + ANILOFOS 18% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): C2+K3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: K3 : Inhibition of Very Long-Chain Fatty Acid Synthesis C2: เป็นสารที่ยับยั้งการสังเคราะห์แสงในระบบแสงที่ 2 (PSII inhibitors) โดยรบกวนการขนส่งอิเล็กตรอนในกระบวนการสังเคราะห์แสง ส่งผลให้การสร้างพลังงานของวัชพืชหยุดชะงักและตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ANILOFOS มีการออกฤทธิ์แบบดูดซึม: สารนี้สามารถดูดซึมผ่านรากและใบของวัชพืช ซึ่งออกฤทธิ์ยับยั้งเอนไซม์ที่เกี่ยวข้องกับการสร้างกรดไขมันสายยาว (Long-chain fatty acid synthesis inhibitors)หลังการใช้ วัชพืชจะหยุดการเจริญเติบโต เปลี่ยนเป็นสีเขียวคล้ำ และตายในที่สุด PROPANIl จัดอยู่ในC2 (HRAC Group C2) เป็นสารที่ยับยั้งการสังเคราะห์แสงในระบบแสงที่ 2 (PSII inhibitors) โดยรบกวนการขนส่งอิเล็กตรอนในกระบวนการสังเคราะห์แสง ส่งผลให้การสร้างพลังงานของวัชพืชหยุดชะงักและตายในที่สุด
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: 1. ไม่ควรพ่นในพื้นที่ที่ลมแรง เพราะละอองสารอาจปลิวไปยังพืชที่ไม่ต้องการกำจัด 2. ใช้ในอัตราที่แนะนำเพื่อป้องกันการตกค้างและผลกระทบต่อข้าว 3. ห้ามพ่นจี้หรือซ้ำอาจทำให้ข้าวยุบหรือตายได้
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยแก้ไขปัญหาวัชพืชที่ดื้อยาต่อสารเดิมๆที่เกษตรกรที่มีการใช้ซ้ำบ่อยๆ โดยเฉพาะ "หญ้าข้าวนก"

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-12 หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 200-250 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200-250 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 4-5 ไร่
@@@@
คลิฟตัน (ควิซาโลฟอป-พี-เอทิล 5% EC)
รหัสสินค้า: P0035
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: คลิฟตัน คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ มันสำปะหลัง เป้าหมาย ใบแคบ

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: QUIZALIFOP-P-ETHYL 5% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): A
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: A: ยับยั้งเอนไซม์ Acetyl-CoA Carboxylase (ACCase)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ดูดซึม โดยการยับยั้งเอนไซม์บางชนิดในต้นหญ้า
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: เน้นกำจัดวัชพืชใบแคบในแปลง พืชผัก, มันสำปะหลัง และ พืชตระกูลถั่ว โดยไม่เป็นอันตราย

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: มันสำปะหลัง (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร มันสำปะหลัง ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
คาริสมา (โพรพาโมคาร์บ ไฮโดรคลอไรด์ 72.2% SL)
รหัสสินค้า: P0036
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 2
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: คาริสมา คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ไฟท๊อปเทอร่า

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: PROPAMOCARB HYDROCHLORIDE 72.2% SL
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 28
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 28 : Carbamates : F4 cell membrane permeability, fatty acids (proposed)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม สามารถใช้ป้องกันกำจัดโรคได้ทั้งทางใบ และทางดิน
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สูตรสารละลายสีใส ปลอดภัย ออกฤทธิไว ต้นฟื้นได้เร็ว ใช้ได้ทั้งพ่นทางใบหรือทางดิน ฉีดผ่าดอกทุเรียนได้ ฉีดช่วงลูกไม่เกิดคราบทุเรียน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ไฟท๊อปเทอร่า (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ดอก,ผล,ดิน
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล

ขนาดบรรจุ
ขวด 500 ซีซี
ขวด 1 ลิตร
@@@@
โค-ราซ (โพรคลอราซ 45% EW)
รหัสสินค้า: P0037
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โค-ราซ คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย แอนแทรคโนส ใบไหม้

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: PROCHLORAZ 45% EW
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 3 : imidazoles (G: sterol biosynthesis in membranes)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: ไม่แนะนำให้ใช้กับมะม่วงพันธุ์พื้นเมือง เช่น บางขุนศรี
จุดเด่นของสินค้า: สูตร EW อ่อนโยนต่อดอก มั่นใจช่วงออกดอก พร้อมประสิทธิภาพเด่นในการควบคุมโรคแอนแทรคโนส

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: แอนแทรคโนส,ใบไหม้ (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ดอก
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณ ดอกและผลอ่อน

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
ชุดกล่องม่วง (อีมาเมกตินเบนโซเอต 2% ME + ลูเฟนูรอน 5% EC)
รหัสสินค้า: P0038
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 2
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ชุดกล่องม่วง คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน ข้าวโพด นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยไฟ หนอนเจาะ หนอนกะทู้ข้าวโพดลายจุด หนอนกอข้าว หนอนม้วนใบข้าว หนอนเจาะคอรวง

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: EMAMECTIN BENZOATE 2% ME + LUFENURON 5% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 6+15
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 6 : Glutamate-gated chloride channel (GluCl) allosteric modulators + 15 : Inhibitors of chitin biosynthesis affecting CHS1
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ทั้งแบบสัมผัสตาย และกินตาย ออกฤทธิ์ได้อย่างรวดเร็ว
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สูตร ME แทรกซึมไว ออกฤทธิ์ทั้งถูกตัวตายและกินตาย ไม่ทำให้ดอกไหม้ ไม่รบกวนการผสมเกสร กลิ่นไม่ฉุน เนื้อยาใส ละลายน้ำดี และไม่เกิดตะกอน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,หนอนเจาะ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,ลำไย,ส้ม, - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม นาข้าว,ข้าวโพด,หอมแดง,ผักคะน้า,ถั่วฝักยาว,มะเขือ - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: ข้าวโพด (พืชไร่) | เป้าหมาย: หนอนกะทู้ข้าวโพดลายจุด (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: 10-30 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 60 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 60+60 ซีซี ต่อน้ำ 40ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: กล่องม่วงแบ่งออกเป็นไฮซีส500cc 1 ขวด , แอสไปร์500cc 1 ขวด

พืช: ข้าวโพด (พืชไร่) | เป้าหมาย: หนอนกะทู้ข้าวโพดลายจุด (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: 10-30 วัน
พ่นด้วยโดรน: ผสม 60 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 60+60 ซีซี ต่อน้ำ 8ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: กล่องม่วงแบ่งออกเป็นไฮซีส500cc 1 ขวด , แอสไปร์500cc 1 ขวด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,หนอนเจาะคอรวง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 60 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 60+60 ซีซี ต่อน้ำ 40ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: กล่องม่วงแบ่งออกเป็นไฮซีส500cc 1 ขวด , แอสไปร์500cc 1 ขวด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบข้าว,หนอนเจาะคอรวง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยโดรน: ผสม 60 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 60+60 ซีซี ต่อน้ำ 5ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: กล่องม่วงแบ่งออกเป็นไฮซีส500cc 1 ขวด , แอสไปร์500cc 1 ขวด

ขนาดบรรจุ
ขวด 500 ซีซี

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 500 ซีซี ข้าวโพด ใช้ได้ประมาณ 8 ไร่ / ขวด 500 ซีซี นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 8 ไร่
@@@@
ชุดเขียวพุ่งไว (สาหร่ายสกัด + กรดอะมิโน)
รหัสสินค้า: P0039
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ชุดเขียวพุ่งไว คือสารเสริมประสิทธิภาพพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย ช่วยแตกกอ รากยาวไว ใบเขียวขึ้น

หมวดสินค้า: สารเสริมประสิทธิภาพพืช (Biostimulants)
สารสำคัญ: SEAWEED EXTRACT 50% + PROTEIN HYDROLYSATE 40%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Biostimulants
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ช่วยแก้ไขปัญหาข้าวออกรวงไม่สม่ำเสมอ เนื่องจากอากาศหนาวจัด ช่วยสร้างเกสรให้สมบูรณ์ข้าวติดน้ำนมดีขึ้น การเพิ่มแป้งและน้ำตาลให้กับเมล็ด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ช่วยแก้ไขปัญหาข้าวออกรวงไม่สม่ำเสมอ เนื่องจากอากาศหนาวจัด ช่วยสร้างเกสรให้สมบูรณ์ข้าวติดน้ำนมดีขึ้น การเพิ่มแป้งและน้ำตาลให้กับเมล็ด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยแก้ไขปัญหาข้าวออกรวงไม่สม่ำเสมอ เนื่องจากอากาศหนาวจัด ช่วยสร้างเกสรให้สมบูรณ์ข้าวติดน้ำนมดีขึ้น การเพิ่มแป้งและน้ำตาลให้กับเมล็ด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: ช่วยแตกกอ,รากยาวไว,ใบเขียวขึ้น (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: 20-45 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 50+50 ซีซี ต่อน้ำ 40ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: ชุดเขียวพุ่งไวแบ่งออกเป็นบอมส์ ซีพลัส1ลิตร และ บอมส์ ไฮโดรไลซ์1ลิตร

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: ช่วยแตกกอ,รากยาวไว,ใบเขียวขึ้น (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: 20-45 วัน
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 50+50 ซีซี ต่อน้ำ 5ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: ชุดเขียวพุ่งไวแบ่งออกเป็นบอมส์ ซีพลัส1ลิตร และ บอมส์ ไฮโดรไลซ์1ลิตร

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
ซอยบอม (สารอุ้มน้ำ)
รหัสสินค้า: P0040
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ซอยบอม คือสารเสริมประสิทธิภาพพืช ใช้กับ ทุเรียน พืชไร่ เป้าหมาย ปรับสภาพดิน ชะลอการสูญเสียน้ำ

หมวดสินค้า: สารเสริมประสิทธิภาพพืช (Biostimulants)
สารสำคัญ: AMMONIUM LAURLY SULFATE 32%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Biostimulants
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ช่วยปรุบปรุงดินให้เหมาะสม ลดปัญหาโรครากเน่า ช่วยระบายน้ำ อุ้มน้ำได้อย่างเหมาะสม
ลักษณะการออกฤทธิ์: ช่วยปรุบปรุงดินให้เหมาะสม ลดปัญหาโรครากเน่า ช่วยระบายน้ำ อุ้มน้ำได้อย่างเหมาะสม
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยปรุบปรุงดินให้เหมาะสม ลดปัญหาโรครากเน่าโคนเน่า ช่วยระบายน้ำ อุ้มน้ำได้อย่างเหมาะสม

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ปรับสภาพดิน (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ดิน
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ฉีดพ่นลงดินให้กระจายทั่วแปลง

พืช: พืชไร่ | เป้าหมาย: ชะลอการสูญเสียน้ำ (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร พืชไร่ ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
ไซฟอบ (ไซฮาโลฟอบ-บิวทิล 10% EC)
รหัสสินค้า: P0041
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไซฟอบ คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: CYHALOFOP-BUTYL 10% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): A
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: A: ยับยั้งเอนไซม์ Acetyl-CoA Carboxylase (ACCase)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ดูดซึม โดยการยับยั้งเอนไซม์บางชนิดในต้นหญ้า
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ใช้สลับกับสารกลุ่มอื่นๆ ที่มีการดื้อยาของหญ้าดอกขาว หญ้าข้าวนก ปลอดภัยต่อข้าว ข้าวไม่แดง ไม่อาน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-12 วัน หลังหว่านข้าว 20-30 วัน หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 100-200 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100-200 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5-10 ไร่
@@@@
ไซม๊อกซิเมท (ไซมอกซานิล 8% + แมนโคเซบ 64% WP)
รหัสสินค้า: P0042
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไซม๊อกซิเมท คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย รากเน่าโคนเน่า ไฟท๊อปเทอร่า ราน้ำค้าง ราแป้ง

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: CYMOXANIL + MANCOZEB 8% + 64% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 27+M3
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส + Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 27 : Unknown mode of action + M 03 : dithio-carbamates (M: Chemicals with multi-site activity)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ 2 ทาง ทั้งสัมผัสและดูดซึม ใช้ในการป้องกันกำจัดโรค
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: 2พลังบวก เหมาะกับทุเรียนใช้ได้ทั้งพ่นทางใบและลูก หรือทาปิดแผลบริเวณที่ถากทาจุดที่เกิดโรค ทำให้แผลแห้งภายใน 3 วัน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: รากเน่าโคนเน่า,ไฟท๊อปเทอร่า,ราน้ำค้าง,ราแป้ง (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ 1,ทำใบ 2,ทำสาร/สะสมอาหาร
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ดอก
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,มะม่วง - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าวโพด,คะน้า,กำหล่ำปลี,มันฝรั่ง,ผักกาดขาว - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม
@@@@
ดอยเลอร์ (อินดอกซาคาร์บ 15% SC)
รหัสสินค้า: P0043
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ดอยเลอร์ คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย หนอนม้วนใบ หนอนเจาะคอรวง

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: INDOXACARB 15% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 22A
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 22A : ส่งผลต่อระบบประสาทโดยขัดขวางช่องผ่านโซเดียม (Voltage-dependent sodium channel blockers) ทำให้แมลงเป็นอัมพาตและตาย
ลักษณะการออกฤทธิ์: ส่งผลต่อระบบประสาทโดยขัดขวางช่องผ่านโซเดียม (Voltage-dependent sodium channel blockers) ทำให้แมลงเป็นอัมพาตและตาย
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยาเย็น: สามารถฉีดพ่นได้ทุกระยะของพืช โดยเฉพาะช่วงออกดอก กำจัดหนอนดื้อยา: ได้ผลดีกับหนอนที่ดื้อสารเคมีกลุ่มอื่น ออกฤทธิ์เร็ว: หนอนหยุดกินทันทีหลังได้รับสาร การดื้อยาน้อย: มีกลไกออกฤทธิ์ต้านทานการดื้อยา

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนม้วนใบ,หนอนเจาะคอรวง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
ไดนาคลอร์ (บิวทาคลอร์ 60% EW)
รหัสสินค้า: P0044
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไดนาคลอร์ คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: BUTACHLOR 60% EW
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): K3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: K3 : Inhibition of Very Long-Chain Fatty Acid Synthesis
ลักษณะการออกฤทธิ์: เป็นสารกำจัดวัชพืชในChloroacetamides ซึ่งยับยั้งเอนไซม์ที่เกี่ยวข้องกับการสร้างกรดไขมันสายยาว (Long-chain fatty acid synthesis inhibitors) ทำให้การสร้างเยื่อหุ้มเซลล์และกระบวนการแบ่งเซลล์ของวัชพืชหยุดชะงัก ออกฤทธิ์โดยดูดซึมผ่านรากและยอดอ่อนของวัชพืช (Residual Action)
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: การออกฤทธิ์แบบดูดซึม สารนี้ถูกดูดซึมผ่านรากและยอดอ่อนของวัชพืชที่กำลังงอกใหม่ ทำให้หยุดการเจริญเติบโตและตายในที่สุด ฉีดแล้วข้าวไม่แดง ไม่อาน หน่อไม่หงิก ทำให้ข้าวเจริญเติบโตได้ปกติ

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 0-3 วัน หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 200-250 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200-250 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่หน้าผิวดินให้ทั่วถึง และสม่ำเสมอ

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 4-5 ไร่
@@@@
ไดยูแมกซ์ (ไดยูรอน 80% SC)
รหัสสินค้า: P0045
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไดยูแมกซ์ คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ อ้อย มันสำปะหลัง เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: DIURON 80% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): C2
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: C2: เป็นสารที่ยับยั้งการสังเคราะห์แสงในระบบแสงที่ 2 (PSII inhibitors) โดยรบกวนการขนส่งอิเล็กตรอนในกระบวนการสังเคราะห์แสง ส่งผลให้การสร้างพลังงานของวัชพืชหยุดชะงักและตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: เป็นสารฆ่าวัชพืชที่ยับยั้งการสังเคราะห์ด้วยแสงในระบบแสงที่ 2 (PS II) โดยขัดขวางการขนส่งอิเล็กตรอน
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ปลอดภัยต่ออ้อยและมันสำปะหลังมากกว่าสารกลุ่มอะทราซีน อะมีทรีน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1-2 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 500 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 500 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: มันสำปะหลัง (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 0-15 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 500 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 500 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร อ้อย ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่ / ขวด 1 ลิตร มันสำปะหลัง ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่
@@@@
ทูโฟฟอส (2,4-D บิวทิล 3.76% + อะนิโลฟอส 1.5% GR)
รหัสสินค้า: P0046
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ทูโฟฟอส คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย ข้าวดีด วัชพืชใบแคบ วัชพืชใบกว้าง กก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: 2,4-D-BUTYL 3.76% + ANILOFOS 1.5% GR
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): O+K3
ลักษณะสาร: ทราย
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: O : Auxin Mimics K3 : Inhibition of Very Long-Chain Fatty Acid Synthesis
ลักษณะการออกฤทธิ์: กำจัดวัชพืชทุกชนิด ที่จมอยู่ใต้น้ำหลังหว่านยา ข้อห้าม 1.ห้ามใช้ขณะน้ำท่วมยอดข้าว|
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: ไม่ควรไขน้ำท่วมยอดข้าว จะทำให้ข้าวตาย
จุดเด่นของสินค้า: กำจัดข้าวดีด และวัชพืชดื้อยาได้ดีเยี่ยม

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: ข้าวดีด,วัชพืชใบแคบ,วัชพืชใบกว้าง, กก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 8-10 วันหลังหว่านข้าว และกักน้ำไว้อีกอย่างน้อย 10 วัน 20-25 วันหลังหว่านข้าว และกักน้ำไว้อีกอย่างน้อย 10 วัน
ใช้โดยคน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
ใช้โดยโดรน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
วิธีใช้: ใช้หว่าน ให้สม่ำเสมอ ทั่วพื้นที่ตามอัตราที่แนะนำ

ขนาดบรรจุ
กระสอบ 15 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): กระสอบ 15 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 3-5 ไร่
@@@@
โทมาฮอค (ไดเมโทมอร์ฟ 50% WG)
รหัสสินค้า: P0047
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โทมาฮอค คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ไฟท๊อปเทอร่า รากเน่าโคนเน่า ผลเน่า ดอกเน่า

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: DIMETHOMORPH 50% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 40
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 40 กลุ่มทางเคมี​(Chemical​ group) ​"cinnamic acid​ amides" ดูดซึมจากบนใบถึงล่างใบ​(translaminar)​ ตำแหน่งที่ยาไปออกฤทธิ์​ คือ​ H5 : ยับยั้งกระบวนการสร้างเซลลูโลส​ ซึ่งเป็นส่วนประกอบของผนังเซลล์ที่มีความแข็งแรง
ลักษณะการออกฤทธิ์: กลุ่มทางเคมี​(Chemical​ group) ​"cinnamic acid​ amides" ดูดซึมจากบนใบถึงล่างใบ​(translaminar)​ ตำแหน่งที่ยาไปออกฤทธิ์​ คือ​ H5 : ยับยั้งกระบวนการสร้างเซลลูโลส​ ซึ่งเป็นส่วนประกอบของผนังเซลล์ที่มีความแข็งแรง
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สูตรเม็ด ละลายน้ำง่าย ฝุ่นไม่ฟุ้ง ปลอดภัย ออกฤทธิไว ต้นฟื้นได้เร็ว ใช้ได้ทั้งพ่นทางใบและผล

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ไฟท๊อปเทอร่า,รากเน่าโคนเน่า,ผลเน่า,ดอกเน่า (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 100-200 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: เนื้อสารเป็นเม็ด ละลายน้ำง่าย ปลอดภัยต่อพืชระยะปลอดฝนสั้น พ่นเมื่อพบการระบาดของโรค พ่นซ้ำทุก 7 วัน

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 500 กรัม
@@@@
นาแดน 6 จี (คาร์แทป ไฮโดรคลอไรด์ 3% + ฟีโนบูคาร์บ 3% GR)
รหัสสินค้า: P0048
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: นาแดน 6 จี คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย หนอนกอข้าว เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: CARTAP HYDROCHLORIDE 3% + FENOBUCARB 3% GR
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 14+1A
ลักษณะสาร: ทราย
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 14 : Nicotinic acetylcholine receptor (nAChR) channel blockers + 1A : Inhibit AChE, causing hyperexcitation.
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทำให้แมลงไม่กินอาหารและตายในที่สุด ปลอดภัยต่อปลาน้ำลึก
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยาทรายเม็ดใหญ่สม่ำเสมอ ไม่มีสิ่งเจือปน หว่านง่าย ไม่ติดมือ และเครื่องพ่นสะพายหลัง รวมถึงโดรน การัณตรีไม่ชื้นไม่แฉะไม่จับตัวเป็นก้อน ภายใน 2 ปี

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: 20-60 วัน
ใช้โดยคน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
ใช้โดยโดรน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
วิธีใช้: ใช้หว่าน ให้ทั่วพื้นที่ ตามอัตราที่แนะนำ (สามารถใช้ผสมกับปุ๋ยได้)

ขนาดบรรจุ
กระสอบ 15 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): กระสอบ 15 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 3-5 ไร่
@@@@
นาแดน-จี (คาร์แทป ไฮโดรคลอไรด์ 4% GR)
รหัสสินค้า: P0049
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: นาแดน-จี คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย หนอนกอข้าว

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: CARTAP HYDROCHLORIDE 4% GR
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 14
ลักษณะสาร: ทราย
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 14 : Nicotinic acetylcholine receptor (nAChR) channel blockers
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทำให้แมลงไม่กินอาหารและตายในที่สุด ปลอดภัยต่อปลาน้ำลึก
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยาทรายเม็ดใหญ่สม่ำเสมอ ไม่มีสิ่งเจือปน หว่านง่าย ไม่ติดมือ และเครื่องพ่นสะพายหลัง รวมถึงโดรน การัณตรีไม่ชื้นไม่แฉะไม่จับตัวเป็นก้อน ภายใน 2 ปี

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: 20-60 วัน
ใช้โดยคน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
ใช้โดยโดรน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
วิธีใช้: ใช้หว่าน ให้ทั่วพื้นที่ ตามอัตราที่แนะนำ - สามารถใช้ผสมกับปุ๋ยได้

ขนาดบรรจุ
กระสอบ 15 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): กระสอบ 15 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 3-5 ไร่
@@@@
บอมส์ เจล (สาหร่ายสกัด)
รหัสสินค้า: P0050
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ เจล คือสารเสริมประสิทธิภาพพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ยืดช่อ ยืดใบ ล้างสารแพคโค

หมวดสินค้า: สารเสริมประสิทธิภาพพืช (Biostimulants)
สารสำคัญ: SEAWEED EXTRACT 12%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Biostimulants
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ช่วยฟื้นฟูสภาพต้นหลังเก็บเกี่ยว เร่งแตกตาใบ ตาดอก ส่งเสริมการพัฒนาของผล ทำให้ผลอ่อนพัฒนาได้เร็วขึ้น ลดการหลุดร่วงของผล ช่วยให้ผลมีขนาดมาตรฐานเกรดดี และรูปทรงสวย สาหร่ายสกัดเย็น ร่วมกับสารจิบเบอริลิน ช่วยการยืดก้านใบ และยืดช่อดอก
ลักษณะการออกฤทธิ์: ช่วยฟื้นฟูสภาพต้นหลังเก็บเกี่ยว เร่งแตกตาใบ ตาดอก ส่งเสริมการพัฒนาของผล ทำให้ผลอ่อนพัฒนาได้เร็วขึ้น ลดการหลุดร่วงของผล ช่วยให้ผลมีขนาดมาตรฐานเกรดดี และรูปทรงสวย สาหร่ายสกัดเย็น ร่วมกับสารจิบเบอริลิน ช่วยการยืดก้านใบ และยืดช่อดอก
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยฟื้นฟูสภาพต้นหลังเก็บเกี่ยว เร่งแตกตาใบ ตาดอก ส่งเสริมการพัฒนาของผล ทำให้ผลอ่อนพัฒนาได้เร็วขึ้น ลดการหลุดร่วงของผล ช่วยให้ผลมีขนาดมาตรฐานเกรดดี และรูปทรงสวย สาหร่ายสกัดเย็น ร่วมกับสารจิบเบอริลิน ช่วยการยืดก้านใบ และยืดช่อดอก ช่วยในการล้างสารแพคโคทำให้ใบแตกได้ดี และ ยืดยอดได้ดี

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ยืดช่อ,ยืดใบ,ล้างสารแพคโค (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน, ลำไย, มะม่วง, ส้ม - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
บอมส์ ชูก้าร์ (น้ำตาลทางด่วน)
รหัสสินค้า: P0051
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ ชูก้าร์ คือสารเสริมประสิทธิภาพพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย น้ำตาลทางด่วนโมเลกุลเดี่ยว

หมวดสินค้า: สารเสริมประสิทธิภาพพืช (Biostimulants)
สารสำคัญ: DEXTROSE MONOHYDRATE 20%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Biostimulants
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ฟื้นสภาพต้น บำรุงต้น ดอก ผล เพิ่มความหวาน ช่วยเพิ่มอาหารให้กับพืชช่วงวิกฤติ ได้ผลผลิตรูปทรงที่ได้มาตรฐาน ตรงกับความต้องการของตลาด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ฟื้นสภาพต้น บำรุงต้น ดอก ผล เพิ่มความหวาน ช่วยเพิ่มอาหารให้กับพืชช่วงวิกฤติ ได้ผลผลิตรูปทรงที่ได้มาตรฐาน ตรงกับความต้องการของตลาด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ฟื้นสภาพต้น บำรุงต้น ดอก ผล เพิ่มความหวาน ช่วยสะสมอาหารเติมพลังงานให้กับพืช ได้ผลผลิตรูปทรงที่ได้มาตรฐาน ตรงกับความต้องการของตลาด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: น้ำตาลทางด่วนโมเลกุลเดี่ยว (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ทำสาร/สะสมอาหาร,ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน, ลำไย, มะม่วง, ส้ม - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
บอมส์ ซิงค์ (ธาตุสังกะสี)
รหัสสินค้า: P0052
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ ซิงค์ คือปุ๋ย ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เติมสังกะสี ใบเขียวดีขึ้น

หมวดสินค้า: ปุ๋ย (Fertilizer)
สารสำคัญ: Zn 8%, S 4%, Cu 1%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Fertilizer
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ช่วยสะสมอาหาร สร้างความสมบูรณ์ของข้าวช่วงระยะตั้งท้อง เพิ่มน้ำหนักและคุณภาพ ช่วยลดปัญหาข้าวชะงักงันในช่วงอากาศหนาว ช่วยลดอาการขาดธาตุสังกะสีในทุเรียน ส้ม มะม่วง ลำไย และพืชทุกชนิด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ช่วยสะสมอาหาร สร้างความสมบูรณ์ของข้าวช่วงระยะตั้งท้อง เพิ่มน้ำหนักและคุณภาพ ช่วยลดปัญหาข้าวชะงักงันในช่วงอากาศหนาว ช่วยลดอาการขาดธาตุสังกะสีในทุเรียน ส้ม มะม่วง ลำไย และพืชทุกชนิด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยสะสมอาหาร สร้างความสมบูรณ์ของข้าวช่วงระยะตั้งท้อง เพิ่มน้ำหนักและคุณภาพ ช่วยลดปัญหาข้าวชะงักงันในช่วงอากาศหนาว ช่วยลดอาการขาดธาตุสังกะสีในทุเรียน ส้ม มะม่วง ลำไย และพืชทุกชนิด ช่วยให้ใบเขียว

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เติมสังกะสี (ธาตุอาหาร)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน,ลำไย,ส้ม - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง, อ้อย - ฉีดพ่นให้กระจายทั่วแปลง

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: ใบเขียวดีขึ้น (ธาตุอาหาร)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
บอมส์ ซูริค (กรดฟลูวิค)
รหัสสินค้า: P0053
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ ซูริค คือสารเสริมประสิทธิภาพพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ล้างคาบสารในทุเรียน เปิดปากใบนำพาสารได้ดีขึ้น

หมวดสินค้า: สารเสริมประสิทธิภาพพืช (Biostimulants)
สารสำคัญ: FULVIC ACID 6%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Biostimulants
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ช่วยเร่งราก ลดความเครียดพืชจากสภาพแวดล้อม และเป็นอาหารจุลินทรีย์ในดิน ช่วยการล้างคราบสารเคมีที่ติดอยู่กับผลทุเรียน เมื่อผสมกับสารกำจัดวัชพืชช่วยนำพาสารกำจัดวัชพืชทำให้หญ้าตายดีขึ้น
ลักษณะการออกฤทธิ์: ช่วยเร่งราก ลดความเครียดพืชจากสภาพแวดล้อม และเป็นอาหารจุลินทรีย์ในดิน ช่วยการล้างคราบสารเคมีที่ติดอยู่กับผลทุเรียน เมื่อผสมกับสารกำจัดวัชพืชช่วยนำพาสารกำจัดวัชพืชทำให้หญ้าตายดีขึ้น
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยเร่งราก ลดความเครียดพืชจากสภาพแวดล้อม และเป็นอาหารจุลินทรีย์ในดิน ช่วยการล้างคราบสารเคมีที่ติดอยู่กับผลทุเรียน เมื่อผสมกับสารกำจัดวัชพืชช่วยนำพาสารกำจัดวัชพืชทำให้หญ้าตายดีขึ้น

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ล้างคาบสารในทุเรียน,เปิดปากใบนำพาสารได้ดีขึ้น (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน,ลำไย,ส้ม - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง, อ้อย - ฉีดพ่นให้กระจายทั่วแปลง

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
บอมส์ พลัส (สาหร่ายสกัด)
รหัสสินค้า: P0054
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ พลัส คือสารเสริมประสิทธิภาพพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย แตกตาใบ แตกตาดอก

หมวดสินค้า: สารเสริมประสิทธิภาพพืช (Biostimulants)
สารสำคัญ: SEAWEED EXTRACT 50%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Biostimulants
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ช่วยฟื้นฟูสภาพต้นหลังเก็บเกี่ยว เร่งแตกตาใบ ตาดอก ส่งเสริมการพัฒนาของผล ทำให้ผลอ่อนพัฒนาได้เร็วขึ้น ลดการหลุดร่วงของผล ช่วยให้ผลมีขนาดมาตรฐานเกรดดี และรูปทรงสวย สาหร่ายสกัดเย็นมีความเข้มข้นสูงถึง 50%
ลักษณะการออกฤทธิ์: ช่วยฟื้นฟูสภาพต้นหลังเก็บเกี่ยว เร่งแตกตาใบ ตาดอก ส่งเสริมการพัฒนาของผล ทำให้ผลอ่อนพัฒนาได้เร็วขึ้น ลดการหลุดร่วงของผล ช่วยให้ผลมีขนาดมาตรฐานเกรดดี และรูปทรงสวย สาหร่ายสกัดเย็นมีความเข้มข้นสูงถึง 50%
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยฟื้นฟูสภาพต้นหลังเก็บเกี่ยว เร่งแตกตาใบ ตาดอก ส่งเสริมการพัฒนาของผล ทำให้ผลอ่อนพัฒนาได้เร็วขึ้น ลดการหลุดร่วงของผล ช่วยให้ผลมีขนาดมาตรฐานเกรดดี และรูปทรงสวย สาหร่ายสกัดเย็นมีความเข้มข้นสูงถึง 50%

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: แตกตาใบ,แตกตาดอก (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ระยะผลอ่อน
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน,ลำไย,ส้ม - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง, อ้อย - ฉีดพ่นให้กระจายทั่วแปลง

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
บอมส์ ฟาสท์ (กรดอะมิโน)
รหัสสินค้า: P0055
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ ฟาสท์ คือสารเสริมประสิทธิภาพพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย อะมิโน

หมวดสินค้า: สารเสริมประสิทธิภาพพืช (Biostimulants)
สารสำคัญ: PROTEIN HYDROLYSATE 40%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Biostimulants
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ช่วยบำรุงใบ บำรุงดอก ช่วยขยายผล ช่วยดูดกินปุ๋ยได้ ช่วยให้พืชทนต่อสภาวะที่ไม่เหมาะสมได้ดี มีอะมิโนที่จำเป็นต่อพืช 20 ชนิด กลิ่นช่วยเรียกแมลงให้มาช่วยผสมเกสร
ลักษณะการออกฤทธิ์: ช่วยบำรุงใบ บำรุงดอก ช่วยขยายผล ช่วยดูดกินปุ๋ยได้ ช่วยให้พืชทนต่อสภาวะที่ไม่เหมาะสมได้ดี มีอะมิโนที่จำเป็นต่อพืช 20 ชนิด กลิ่นช่วยเรียกแมลงให้มาช่วยผสมเกสร
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยบำรุงใบ บำรุงดอก ช่วยขยายผล ช่วยดูดกินปุ๋ยได้ ช่วยให้พืชทนต่อสภาวะที่ไม่เหมาะสมได้ดี มีอะมิโนที่จำเป็นต่อพืช 20 ชนิด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: อะมิโน (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน,ลำไย,ส้ม - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง, อ้อย - ฉีดพ่นให้กระจายทั่วแปลง

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
บอมส์ มิกซ์ (ธาตุอาหารรองเสริม)
รหัสสินค้า: P0056
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ มิกซ์ คือปุ๋ย ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย ธาตุอาหารรองเสริมสูตร EDTA ใบเขียวดีขึ้น

หมวดสินค้า: ปุ๋ย (Fertilizer)
สารสำคัญ: Mg 1%, Fe 3%, Mn 3%, Cu 1%, Zn 1% ,B 0.04%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Fertilizer
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ธาตุอาหารรอง-เสริมในรูปคีเลท EDTA เข้มข้น ละลายน้ำดี ใช้ได้ดีในน้ำทุกชนิด ข่วยป้องกันการขาดธาตุอาหารในพืช ผลิตด้วยกรรมวิธี ฟรีซดราย (FREEZ DRIED) ทำให้มีความบริสุทธิ์สูง
ลักษณะการออกฤทธิ์: ธาตุอาหารรอง-เสริมในรูปคีเลท EDTA เข้มข้น ละลายน้ำดี ใช้ได้ดีในน้ำทุกชนิด ข่วยป้องกันการขาดธาตุอาหารในพืช ผลิตด้วยกรรมวิธี ฟรีซดราย (FREEZ DRIED) ทำให้มีความบริสุทธิ์สูง
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ธาตุอาหารรอง-เสริมในรูปคีเลท EDTA เข้มข้น ละลายน้ำดี ใช้ได้ดีในน้ำทุกชนิด ข่วยป้องกันการขาดธาตุอาหารในพืช ผลิตด้วยกรรมวิธี ฟรีซดราย (FREEZ DRIED) ทำให้มีความบริสุทธิ์สูง

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ธาตุอาหารรองเสริมสูตร EDTA (ธาตุอาหาร)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 50 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน,ลำไย,ส้ม - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง, อ้อย - ฉีดพ่นให้กระจายทั่วแปลง

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: ใบเขียวดีขึ้น (ธาตุอาหาร)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 10 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 10 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 50 กรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 50 กรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
บอมส์ แม็กซ์ (ธาตุแมกนีเซียม)
รหัสสินค้า: P0057
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ แม็กซ์ คือปุ๋ย ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ใบเขียว ใบแก่เร็ว

หมวดสินค้า: ปุ๋ย (Fertilizer)
สารสำคัญ: Mg 4%, S 6%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Fertilizer
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ทำให้ใบเขียวเข้มสมบูรณ์ ช่วยให้ใบอ่อนพัฒนาเป็นใบแก่เร็วขึ้น ช่วยให้ผลไม้สุกแก่สม่ำเสมอ ช่วยลดอาการขาดธาตุแมกนีเซียมในทุเรียน ส้ม มะม่วง ลำไย และพืชทุกชนิด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ทำให้ใบเขียวเข้มสมบูรณ์ ช่วยให้ใบอ่อนพัฒนาเป็นใบแก่เร็วขึ้น ช่วยให้ผลไม้สุกแก่สม่ำเสมอ ช่วยลดอาการขาดธาตุแมกนีเซียมในทุเรียน ส้ม มะม่วง ลำไย และพืชทุกชนิด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ทำให้ใบเขียวเข้มสมบูรณ์ ช่วยให้ใบอ่อนพัฒนาเป็นใบแก่เร็วขึ้น ช่วยให้ผลไม้สุกแก่สม่ำเสมอ ช่วยลดอาการขาดธาตุแมกนีเซียมในทุเรียน ส้ม มะม่วง ลำไย และพืชทุกชนิด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ใบเขียว,ใบแก่เร็ว (ธาตุอาหาร)

ระยะพืชที่ใช้: ทำสาร/สะสมอาหาร
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน,ลำไย,ส้ม - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง, อ้อย - ฉีดพ่นให้กระจายทั่วแปลง

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
บอมส์ ไรซ์ บูสเตอร์ (คาร์บอนดอท)
รหัสสินค้า: P0058
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ ไรซ์ บูสเตอร์ คือปุ๋ย ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย แตกกลอดี ใบเขียวเข้ม รากยาว เพิ่มน้ำหนักข้าว

หมวดสินค้า: ปุ๋ย (Fertilizer)
สารสำคัญ: Carbondot
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Biostimulants
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ช่วยส่งเสริมกระบวนการสังเคราะห์แสง ทำให้ข้าวแตกกอดีรากยาวใบเขียวเข้มและช่วยเพิ่มผลผลิตให้กับข้าว
ลักษณะการออกฤทธิ์: ช่วยส่งเสริมกระบวนการสังเคราะห์แสง ทำให้ข้าวแตกกอดีรากยาวใบเขียวเข้มและช่วยเพิ่มผลผลิตให้กับข้าว
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยส่งเสริมกระบวนการสังเคราะห์แสง ทำให้ข้าวแตกกอดีรากยาวใบเขียวเข้มและช่วยเพิ่มผลผลิตให้กับข้าว

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: แตกกลอดี,ใบเขียวเข้ม,รากยาว,เพิ่มน้ำหนักข้าว (ธาตุอาหาร)

ระยะพืชที่ใช้: 20-30 วัน (ข้าวแตกกอ) 50-60 วัน (ข้าวตั้งท้อง)
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
บอมส์ ไวท์ (ธาตุแคลเซียม โบรอน)
รหัสสินค้า: P0059
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: บอมส์ ไวท์ คือปุ๋ย ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ผนังเซลล์แข็งแรง

หมวดสินค้า: ปุ๋ย (Fertilizer)
สารสำคัญ: Ca 9%, B 1%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Fertilizer
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: บำรุงให้พืชสมบูรณ์แข็งแรง สร้างระบบรากให้แข็งแรง ช่วยต้านทานโรค เพิ่มการติดดอก ออกผล เพิ่มผลผลิต เพิ่มคุณภาพของผลผลิต ลดการหลุดร่วงของดอก และผล
ลักษณะการออกฤทธิ์: บำรุงให้พืชสมบูรณ์แข็งแรง สร้างระบบรากให้แข็งแรง ช่วยต้านทานโรค เพิ่มการติดดอก ออกผล เพิ่มผลผลิต เพิ่มคุณภาพของผลผลิต ลดการหลุดร่วงของดอก และผล
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: เป็นแคลเซียมโบลอนน้ำใส่ ช่วยบำรุงให้พืชสมบูรณ์แข็งแรง สร้างระบบรากให้แข็งแรง ช่วยต้านทานโรค เพิ่มการติดดอก ออกผล เพิ่มผลผลิต เพิ่มคุณภาพของผลผลิต ลดการหลุดร่วงของดอก และผล

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ผนังเซลล์แข็งแรง (ธาตุอาหาร)

ระยะพืชที่ใช้: ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน,ลำไย,ส้ม - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม ข้าวโพด, มะเขือ - ฉีดพ่นให้กระจายทั่วแปลง

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
โบร์แลน (อะซีทรามิพริด 20% SP)
รหัสสินค้า: P0060
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โบร์แลน คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยไฟ เพลี้ยไก่แจ้ บั่ว

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: ACETAMIPRID 20% SP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 4A
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 4A : Nicotinic acetylcholine receptor (nAChR) competitive modulators
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทำลายที่ระบบประสาทของแมลง ทำให้แมลงเป็นอัมพาตและตายในที่สุด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ปลอดภัยต่อผึ้งเมื่อเทียบกับสารกลุ่มอื่น และค่อนข้างเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,เพลี้ยไก่แจ้ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน, มะม่วง,ลำไย, ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,บั่ว (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 20 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 20 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 100 กรัม
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 100 กรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 50 ไร่
@@@@
โบร์แลน 2.85 (อะซีทรามิพริด 2.85% EC)
รหัสสินค้า: P0061
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โบร์แลน 2.85 คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยไฟ เพลี้ยไก่แจ้ บั่ว

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: ACETAMIPRID 2.85% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 4A
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 4A : Nicotinic acetylcholine receptor (nAChR) competitive modulators
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทำลายที่ระบบประสาทของแมลง ทำให้แมลงเป็นอัมพาตและตายในที่สุด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ปลอดภัยต่อผึ้งเมื่อเทียบกับสารกลุ่มอื่น และค่อนข้างเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,เพลี้ยไก่แจ้ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน, มะม่วง,ลำไย, ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,บั่ว (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
ไบเตอร์ (ไบเฟนทริน 5% + อิมิดาคลอพริด 25% SC)
รหัสสินค้า: P0062
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 2
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไบเตอร์ คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยไฟ เพลี้ยไก่แจ้ เพลี้ยจั๊กจั่น หนอนกินใบ หนอนม้วนใบ เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: BIFENTHRIN 5% + IMIDACLOPRID 25% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 3A+4A
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม + Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กลไกการออกฤทธิ์: 4A : Nicotinic acetylcholine receptor (nAChR) competitive modulators 3A : Pyrethroids Sodium channel modulators (Keep sodium channels open, causing hyperexcitation and, in some cases, nerve block. Sodium channels are involved in the propagation of action potentials along nerve axons.)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม ทำลายที่ระบบประสาทของแมลง ทำให้แมลงเป็นอัมพาตและตายในที่สุด ออกฤทธิ์แบบสัมผัสตาย แบบ Fast Knockdown เป็นยาน็อค ออกฤทธิ์เร็ว
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สารผสม 2 ตัว กำจัดแมลงได้หลากหลาย ออกฤทธิ์สัมผัสและดูดซึมพร้อมกัน ออกฤทธิ์เร็ว และออกฤทธิ์นาน ป้องกันและชะลอการต้านทานของแมลงศัตรูพืช ยาเย็น: สามารถฉีดพ่นได้ทุกระยะของพืช โดยเฉพาะช่วงออกดอก

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,เพลี้ยไก่แจ้,เพลี้ยจั๊กจั่น,หนอนกินใบ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน, มะม่วง,ลำไย, ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าว, ข้าวโพด, ผักคะน้า, มะเขือ, มันสำปะหลัง - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนม้วนใบ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,เพลี้ยไฟ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
พรีดิคท์ 10% (แพคโคบิวทราโซล 10% WP)
รหัสสินค้า: P0063
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: พรีดิคท์ 10% คือสารควบคุมการเจริญเติบโตพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย สารแพคโคลบิวทราโซล ยับยั้งการแตกใบอ่อน

หมวดสินค้า: สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช (PGR)
สารสำคัญ: PACLOBUTRAZOL 10% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): ควบคุมการเจริญเติบโตของพืช
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: PGR (Plants Growth Regulator) ช่วยยับยั้งการทำงานของ Gib ลดการแตกใบอ่อน ช่วยเพิ่มปริมาณการออกดอก
ลักษณะการออกฤทธิ์: ใช้ควบคุมการเจริญเติบโตของพืช สามารถดูดซึมผ่านทางรากและทางใบ ราดทางดินจะดูดซึมได้ดีและเร็วกว่า เพิ่มความเขียวของใบ สะสมแป้ง และน้ำตาล เร่งใบให้แก่ พัฒนาตาดอก
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สารยับยั้งการแตกใบอ่อนมะม่วง ควบคุมการแตกใบอ่อนมะม่วงได้ดี ใช้ช่วงก่อนออกดอกหรือระยะติดผล อนุภาคเล็ก ไม่มีคราบ

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: สารแพคโคลบิวทราโซล ยับยั้งการแตกใบอ่อน (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ทำสาร/สะสมอาหาร
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ราก,โคนต้น
พ่นด้วยคน: ผสม 1 กิโลกรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม
กระสอบ 15 กิโลกรัม
@@@@
พรีดิคท์ 15 (แพคโคบิวทราโซล 15% WP)
รหัสสินค้า: P0064
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: พรีดิคท์ 15 คือสารควบคุมการเจริญเติบโตพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย สารแพคโคลบิวทราโซล ยับยั้งการแตกใบอ่อน

หมวดสินค้า: สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช (PGR)
สารสำคัญ: PACLOBUTRAZOL 15% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): ควบคุมการเจริญเติบโตของพืช
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: PGR (Plants Growth Regulator) ช่วยยับยั้งการทำงานของ Gib ลดการแตกใบอ่อน ช่วยเพิ่มปริมาณการออกดอก
ลักษณะการออกฤทธิ์: ใช้ควบคุมการเจริญเติบโตของพืช สามารถดูดซึมผ่านทางรากและทางใบ ราดทางดินจะดูดซึมได้ดีและเร็วกว่า เพิ่มความเขียวของใบ สะสมแป้ง และน้ำตาล เร่งใบให้แก่ พัฒนาตาดอก
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สารยับยั้งการแตกใบอ่อนมะม่วง ควบคุมการแตกใบอ่อนมะม่วงได้ดี ใช้ช่วงก่อนออกดอกหรือระยะติดผล ช่วยให้มะม่วงติดผลดีขึ้น อนุภาคเล็ก ไม่มีคราบ

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: สารแพคโคลบิวทราโซล ยับยั้งการแตกใบอ่อน (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ทำสาร/สะสมอาหาร
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ราก,โคนต้น
พ่นด้วยคน: ผสม 1 กิโลกรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,มะม่วง - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม
กระสอบ 15 กิโลกรัม
@@@@
พรีดิคท์ 25% เอฟ (แพคโคบิวทราโซล 25% SC)
รหัสสินค้า: P0065
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: พรีดิคท์ 25% เอฟ คือสารควบคุมการเจริญเติบโตพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย สารแพคโคลบิวทราโซล ยับยั้งการแตกใบอ่อน

หมวดสินค้า: สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช (PGR)
สารสำคัญ: PACLOBUTRAZOL 25% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): ควบคุมการเจริญเติบโตของพืช
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: PGR (Plants Growth Regulator) ช่วยยับยั้งการทำงานของ Gib ลดการแตกใบอ่อน ช่วยเพิ่มปริมาณการออกดอก
ลักษณะการออกฤทธิ์: ใช้ควบคุมการเจริญเติบโตของพืช สามารถดูดซึมผ่านทางรากและทางใบ ราดทางดินจะดูดซึมได้ดีและเร็วกว่า เพิ่มความเขียวของใบ สะสมแป้ง และน้ำตาล เร่งใบให้แก่ พัฒนาตาดอก
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สารยับยั้งการแตกใบอ่อนทุเรียนอันดับ 1 ควบคุมการแตกใบอ่อนทุเรียนได้ดีเยี่ยม ใช้ก่อนออกดอก หรือช่วงทำผล ช่วยให้ทุเรียนไม่แตกใบอ่อนแย่งอาหาร เพิ่มคุณภาพผลผลิต อนุภาคเล็ก ไม่มีคราบ

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: สารแพคโคลบิวทราโซล ยับยั้งการแตกใบอ่อน (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ทำสาร/สะสมอาหาร
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ราก,โคนต้น
พ่นด้วยคน: ผสม 1 ลิตร กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม ควรพ่นขณะที่ฝนทิ้งช่วงอย่างน้อย3-4 วัน โดยให้พ่นในช่วงเช้าเป็นหลัก หากพ่นสารไปแล้วฝนตกหนัก ให้ทำการพ่นสารใหม่ในอัตราครึ่งหนึ่งของครั้งแรก

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
พรีดิม (คลีโทดิม 24% EC)
รหัสสินค้า: P0066
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: พรีดิม คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ มันสำปะหลัง เป้าหมาย ใบแคบ

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: CLETHODIM 24% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): A
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: A: ยับยั้งเอนไซม์ Acetyl-CoA Carboxylase (ACCase)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ดูดซึม โดยการยับยั้งเอนไซม์บางชนิดในต้นหญ้า
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: เน้นกำจัดวัชพืชใบแคบในแปลง พืชผัก, มันสำปะหลัง และ พืชตระกูลถั่ว โดยไม่เป็นอันตราย

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: มันสำปะหลัง (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร มันสำปะหลัง ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
พอลลาร์ด แอล (โพรคลอราซ 45% EC)
รหัสสินค้า: P0067
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: พอลลาร์ด แอล คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย แอนแทรคโนส

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: PROCHLORAZ 45% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 3 : imidazoles (G: sterol biosynthesis in membranes)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สูตร EC ช่วยรีดน้ำออกจากช่อดอก ช่วยป้องกันกำจัดโรคแอนแทรคโนสได้ดี

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: แอนแทรคโนส (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู),ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล)
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ดอก
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน มะม่วง - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม หอม, กระเทียม,พริก - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
@@@@
พาสนาว (กลูโฟซิเนต แอมโมเนียม 15% SL)
รหัสสินค้า: P0068
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: พาสนาว คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ ทุเรียน พืชไร่ นาข้าว เป้าหมาย หญ้าทุกชนิด ใบแคบ ใบกว้าง กก วัชพืชใบแคบ วัชพืชใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: GLUFOSINATE-AMMONIUM 15% SL
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): H
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: H : Inhibition of Glutamine Synthetase ออกฤทธิ์ ยับยั้งการสังเคราะห์ “ glutamine”
ลักษณะการออกฤทธิ์: ลักษณะการตายของวัชพืชแสดงอาการเหลือง ใน 3 วัน และแห้งตายภายใน 7-10 วัน
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: กำจัดวัชพืชแบบสัมผัส กำจัดวัชพืชหลังงอกแบบไม่เลือกทำลายระยะปลอดฝนสั้นเพียง 4 ชั่วโมง มีความปลอดภัยสูงต่อพืชประธานไม่ดูดซึมเข้าทางราก สลายตัวง่ายไม่ตกค้างในดิน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: หญ้าทุกชนิด (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: วัชพืชโดยตรง
พ่นด้วยคน: ผสม 2 ลิตร กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล

พืช: พืชไร่ | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง,กก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ก่อนปลูกพืช,พืชประธานอายุ 2-3 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ,วัชพืชใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ก่อนปลูกข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
แกลลอน 4 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร พืชไร่ ใช้ได้ประมาณ 1 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 1 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร พืชไร่ ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
พี.เอ็น. 13-0-46 (ปุ๋ยเกล็ดสูตร 13-0-46)
รหัสสินค้า: P0069
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: พี.เอ็น. 13-0-46 คือปุ๋ย

หมวดสินค้า: ปุ๋ย (Fertilizer)
สารสำคัญ: NPK 13-0-46
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Fertilizer
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ปุ๋ยโพแทสเซียมไนเตรท สามารถละลายได้ดีในน้ำทุกชนิด ไม่มีตะกอนหรือสารตกค้าง พืชดูดซึมไปใช้ได้ดี ธาตุไอโอดีนช่วยให้พืชแตกรากได้ดี และทนทานต่อความเครียดจากสภาพแวดล้อมทั้งร้อนและหนาวได้ดีมากยิ่งขึ้น ฉีดพ่นในระยะตาดอกเริ่มเต่งเพื่อกระตุ้นการแตกตาดอกทำให้ออกดอกพร้อมกัน มีปริมาณธาตุโพแทสเซียมสูง ช่วยเคลื่อนย้ายน้ำตาลจากแหล่งผลิต (ใบ) ไปยังแหล่งสะสมอาหารของพืช (ดอก ผล หรือหัวไต้ดิน) ช่วยในการลงหัว เพิ่มปริมาณแป้ง เพิ่มความหวาน เพิ่มขนาด และสีสัน ใช้ได้ดีในพืชทุกชนิด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ปุ๋ยโพแทสเซียมไนเตรท สามารถละลายได้ดีในน้ำทุกชนิด ไม่มีตะกอนหรือสารตกค้าง พืชดูดซึมไปใช้ได้ดี ธาตุไอโอดีนช่วยให้พืชแตกรากได้ดี และทนทานต่อความเครียดจากสภาพแวดล้อมทั้งร้อนและหนาวได้ดีมากยิ่งขึ้น ฉีดพ่นในระยะตาดอกเริ่มเต่งเพื่อกระตุ้นการแตกตาดอกทำให้ออกดอกพร้อมกัน มีปริมาณธาตุโพแทสเซียมสูง ช่วยเคลื่อนย้ายน้ำตาลจากแหล่งผลิต (ใบ) ไปยังแหล่งสะสมอาหารของพืช (ดอก ผล หรือหัวไต้ดิน) ช่วยในการลงหัว เพิ่มปริมาณแป้ง เพิ่มความหวาน เพิ่มขนาด และสีสัน ใช้ได้ดีในพืชทุกชนิด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ละลายน้ำดี ไม่เหลือตะกลอน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
ยังไม่มีข้อมูลการใช้และอัตราใช้ในระบบ — แนะนำให้สอบถามเจ้าหน้าที่
ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม
@@@@
ไพรซีน (ไพมีโทรซีน 50% WG)
รหัสสินค้า: P0070
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไพรซีน คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล เพลี้ยไฟ

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: PYMETROZINE 50% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 9B
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 9B : Chordotonal Organ TRPV Channel Modulators
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ที่ระบบประสาทในส่วนควบคุมการเคลื่อนที่ของแมลง ทำให้แมลงเป็นอัมพาต ไม่สามารถเคลื่อนที่ ดูดกินน้ำเลี้ยง หรือวางไข่ได้
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: โดดเด่นในการกำจัดแมลงตระกูลเพลี้ย เช่น เพลี้ยจั่กจั่น เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล เพลี้ยจักจั่นฝอย

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,เพลี้ยไฟ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 50 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 100 กรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 100 กรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่
@@@@
เมทามอร์ป (เมทาแลกซิล 35% DS)
รหัสสินค้า: P0071
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: เมทามอร์ป คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ไฟท๊อปเทอร่า รากเน่า โคนเน่า

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: METALAXYL 35% DS
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 4
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 4 : Acylalanines เป็นสารป้องกันกำจัดเชื้อราประเภทดูดซึม ออกฤทธิ์ยับยั้งการสังเคราะห์กรดนิวคลีอิกในระดับ RNA polymerases ส่งผลให้เส้นใยและการงอกของสปอร์หยุดชะงัก
ลักษณะการออกฤทธิ์: ใช้ป้องกันและกำจัดโรครากเน่าโคนเน่าหรือไฟทอปธอร่า
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ฉีดพ่นและทาแผล สำหรับไฟท๊อปหรือโรครากเน่าโคนเน่า

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ไฟท๊อปเทอร่า,รากเน่า,โคนเน่า (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม - ใช้ทาแผลที่ต้นทุเรียน - ใช้ผสมน้ำราดบริเวณโคนต้น หอม, กระเทียม,พริก - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม
@@@@
เมลสัน (สไปโรไดโคลเฟน 24% SC)
รหัสสินค้า: P0072
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 2
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: เมลสัน คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน มันสำปะหลัง เป้าหมาย ไรแดง

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: SPIRODICLOFEN 24% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 23
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 23 : Inhibit acetyl coenzyme A carboxylase, part of the first step in lipid biosynthesis, leading to insect death.
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบสัมผัสตายและกินตาย เป็นIGR รบกวนระบบการสังเคราะห์ไขมัน ของแมลง
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สูตรครีม ใช้ง่าย ปลอดภัย สามารถผสมร่วมกับยาอื่นๆได้ง่าย มีคุณสมบัติในการคุมไข่ไร และ กำจัดไรได้ทุกระยะ ทำให้ออกฤทธิ์ควบคุมไรแดงได้นานกว่า 30 วัน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ไรแดง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 100-200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,มะม่วง,ส้ม - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม มันสำปะหลัง - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: มันสำปะหลัง (พืชไร่) | เป้าหมาย: ไรแดง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: 1-3 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 20 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 20 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร มันสำปะหลัง ใช้ได้ประมาณ 50 ไร่
@@@@
แมสฟอร์ด (พิริมิฟอส-เมทิล 50% EC)
รหัสสินค้า: P0073
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: แมสฟอร์ด คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน มันสำปะหลัง เป้าหมาย เพลี้ยแป้ง เพลี้ยปุยฝ้าย ไรแดง

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: PIRIMIPHOS-METHYL 50% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 1B
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 1B : Organophosphates (Nerve & Muscle)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ทั้งแบบสัมผัสตาย กินตาย และมีไอระเหย ออกฤทธิ์กำจัดแมลงได้ดี
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: EC สูตรเย็น จากน้ำมันละหุ่ง ปลอดภัยออกฤทธิ์ 3 ทาง คือ สัมผัสตาย กินตาย และมีไอระเหย จึงสามารถกำจัดเพลี้ยแป้งได้ดี

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยแป้ง, เพลี้ยปุยฝ้าย (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทำสาร/สะสมอาหาร,ดอกโต (มะเขือพวง-หัวกำไล),ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน,ลำไย,ส้ม,มะม่วง - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม นาข้าว,อ้อย,พืชไร่ - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: มันสำปะหลัง (พืชไร่) | เป้าหมาย: ไรแดง (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: 1-3 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 50-100 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50-100 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร มันสำปะหลัง ใช้ได้ประมาณ 10-20 ไร่
@@@@
โม-เซ่ 88.8 (มีโซไตรโอน 8% + อะทราซีน 80.8% WG)
รหัสสินค้า: P0074
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โม-เซ่ 88.8 คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ ข้าวโพด อ้อย เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: MESOTRIONE 8% + ATRAZINE 80.8% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): F2+C1
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: F2: กลุ่มยับยั้งเอนไซม์ 4-hydroxyphenylpyruvate dioxygenase (HPPD inhibitor) ทำให้วัชพืชเกิดอาการใบขาวและตาย C1 : Inhbition of Photosynthesis at PSII - Serine 264 Binders
ลักษณะการออกฤทธิ์: Mesotrione ออกฤทธิ์ยับยั้งเอนไซม์ Hydroxyphenyl Pyruvate Dioxygenase (HPPD) Atrazine ออกฤทธิ์ยับยั้งระบบสังเคราะห์แสง
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: ระวังฉีดพ่นโดนพืชข้างเคียง เช่น มันสำปะหลัง , พืชผัก
จุดเด่นของสินค้า: ต้นทุนต่อไร่ถูกกว่าสารชนิดเดียวที่เป็นชนิดน้ำ เป็นเม็ดละลายน้ำง่ายไม่เหลือตะกอน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ข้าวโพด (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 10-25 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 250 กรัม กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 250 กรัม กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 330 กรัม กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 330 กรัม กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม ข้าวโพด ใช้ได้ประมาณ 4 ไร่ / ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม อ้อย ใช้ได้ประมาณ 3 ไร่
@@@@
โมเดิน 50 (โอเมโทเอต 50% SL)
รหัสสินค้า: P0075
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โมเดิน 50 คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย เพลี้ยไก่แจ้ เพลี้ยไฟ เพลี้ยจั๊กจั่น

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: OMETHOATE 50% SL
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 1B
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 1B : Organophosphates (Nerve & Muscle)
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ดูดซึม กินตาย สัมผัสตาย และมีคุณสมบัติเป็นไอระเหยและมีกลิ่นในการช่วยไล่แมลง ทำให้ลดการระบาดและควบคุมได้นาน
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สินค้าอันดับ 1 ยอดขายสูงสุด สูตรเย็นปลอดภัย มีกลิ่นเหม็นช่วยไล่แมลง ใช้ได้ทุกพืช โดยเฉพาะทุเรียน เด่นที่สุดในการกำจัดเพลี้ยไฟ เพลี้ยจักจั่นฝอย เพลี้ยไก่แจ้ ออกฤทธิ์ดูดซึม กินตาย สัมผัสตาย และมีไอระเหยช่วยไล่แมลง ควบคุมได้นาน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไก่แจ้,เพลี้ยไฟ,เพลี้ยจั๊กจั่น (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ดอก
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
แกลลอน 5 ลิตร
@@@@
รวงใหญ่ชุดทอง (น้ำตาลทางด่วน + กรดอะมิโน)
รหัสสินค้า: P0076
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 4
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: รวงใหญ่ชุดทอง คือสารเสริมประสิทธิภาพพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย เพิ่มน้ำหนักข้าว

หมวดสินค้า: สารเสริมประสิทธิภาพพืช (Biostimulants)
สารสำคัญ: DEXTROSE MONOHYDRATE 20% + PROTEIN HYDROLYSATE 40%
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): Biostimulants
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: ช่วยแก้ไขปัญหาข้าวออกรวงไม่สม่ำเสมอ เนื่องจากอากาศหนาวจัด ช่วยสร้างเกสรให้สมบูรณ์ข้าวติดน้ำนมดีขึ้น การเพิ่มแป้งและน้ำตาลให้กับเมล็ด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ช่วยแก้ไขปัญหาข้าวออกรวงไม่สม่ำเสมอ เนื่องจากอากาศหนาวจัด ช่วยสร้างเกสรให้สมบูรณ์ข้าวติดน้ำนมดีขึ้น การเพิ่มแป้งและน้ำตาลให้กับเมล็ด
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอยภัย
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยแก้ไขปัญหาข้าวออกรวงไม่สม่ำเสมอ เนื่องจากอากาศหนาวจัด ช่วยสร้างเกสรให้สมบูรณ์ข้าวติดน้ำนมดีขึ้น การเพิ่มแป้งและน้ำตาลให้กับเมล็ด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพิ่มน้ำหนักข้าว (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: 50-75 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ฉีดพ่น 1-2 ครั้ง
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 50+50 ซีซี ต่อน้ำ 40ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: รวงใหญ่ชุดทองแบ่งออกเป็นบอมส์ ชูทเตอร์ 1ลิตร และ บอมส์ ไฮโดรไลซ์1ลิตร

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เพิ่มน้ำหนักข้าว (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: 50-75 วัน
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ฉีดพ่น 1-2 ครั้ง
หมายเหตุอัตราใช้: ขวดละ 50+50 ซีซี ต่อน้ำ 5ลิตร / ไร่
หมายเหตุ: รวงใหญ่ชุดทองแบ่งออกเป็นบอมส์ ชูทเตอร์ 1ลิตร และ บอมส์ ไฮโดรไลซ์1ลิตร

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร (มี 2 ขวด ขวดละ แบ่งออกป็น บอมส์ไฮโดรไลซ์ 1 ลิตร และ บอมส์ชูทเตอร์ 1 ลิตร)

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
ราเซอร์ (อะเซโทคลอร์ 50% EC)
รหัสสินค้า: P0077
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ราเซอร์ คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ อ้อย,มันสำปะหลัง ข้าวโพด เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง กก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: ACETOCHLOR 50% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): K3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: K3 : Inhibition of Very Long-Chain Fatty Acid Synthesis
ลักษณะการออกฤทธิ์: ยาคุมแห้งในพืชไร่ คุมได้นาน 3 เดือน
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สูตรต้นตำรับยาคุมแห้งในพืชไร่ คุมได้นาน 3 เดือน ใช้ตัวทำละลาย Solvesso oil ทำให้สารออกฤทธิ์ของความคงตัวสูง เปอร์เซ็นต์สารออกฤทธิ์ไม่ตกง่าย เนื้อยาไม่แยกชั้น ไม่ตกตะกอน และไม่ไวไฟ

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: อ้อย,มันสำปะหลัง (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง,กก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 0-3 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่หน้าดินให้ทั่วถึง และสม่ำเสมอ

พืช: ข้าวโพด (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง,กก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 0-3 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 500 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 500 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่หน้าดินให้ทั่วถึง และสม่ำเสมอ

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
แกลลอน 4 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร อ้อย,มันสำปะหลัง ใช้ได้ประมาณ 1 ไร่ / ขวด 1 ลิตร ข้าวโพด ใช้ได้ประมาณ 2 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร อ้อย,มันสำปะหลัง ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร ข้าวโพด ใช้ได้ประมาณ 8 ไร่
@@@@
รีโนเวท (โพรพิโคนาโซล 9% + โพรคลอราซ 40% EC)
รหัสสินค้า: P0078
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: รีโนเวท คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย แอนแทรคโนส ผลเน่า โรคใบจุดสีน้ำตาล โรคใบขีดสีน้ำตาล โรคกาบใบแห้ง โรคเมล็ดด่าง

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: PROPICONAZOLE 9% + PROCHLORAZ 40% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 3+3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 3+3 : imidazoles (G: sterol biosynthesis in membranes) กลไกการออกฤทธิ์หลัก: สารในกลุ่มนี้ ยับยั้งเอนไซม์ C14-demethylase (CYP51) CYP51 เป็นเอนไซม์สำคัญในกระบวนการ สังเคราะห์อีร์โกสเตอรอล (ergosterol biosynthesis) ซึ่งเป็นองค์ประกอบหลักของเยื่อหุ้มเซลล์เชื้อรา เมื่อถูกยับยั้งจะทำให้ การสร้างเยื่อหุ้มเซลล์ผิดปกติ → ความสมบูรณ์ของเซลล์เสีย → การเจริญเติบโตของเชื้อราถูกหยุด → เชื้อราตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม (systemic) ทั้งป้องกันและรักษาควบคุมโรคพืชที่เกิดจากเชื้อรา เป็นการออกฤทธิ์แบบยับยั้งการเจริญของเชื้อราได้ทั้งก่อนและหลังการติดเชื้อ (curative + preventive action)
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: เมล็ดข้าวแกร่ง ไม่มีโรค ความชื้นน้อย ในทุเรียนฉีดช่วงลูกก่อนเก็บเกี่ยวช่วยให้ไม่เป็นคาบที่ผลทุเรียน เป็นยา2พลังบวก

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: แอนแทรคโนส,ผลเน่า (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ระยะผลอ่อน,ระยะผลก่อนเก็บเกี่ยว
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเีรยน - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่ว ข้าวโพด,นาข้าว,หอม,กระเทียม,พริก - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: โรคใบจุดสีน้ำตาล,โรคใบขีดสีน้ำตาล,โรคกาบใบแห้ง,โรคเมล็ดด่าง (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
วอร์แรนต์ (ฟอสอีทิล อะลูมิเนียม 80% WG)
รหัสสินค้า: P0079
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: วอร์แรนต์ คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน เป้าหมาย ไฟท๊อปเทอร่า รากเน่า โคนเน่า

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: FOSETYL-ALUMINIUM 80% WG
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 33
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 33 : Phosphonates มีกลไกการออกฤทธิ์โดยการชักนำให้พืชสร้างกลไกตนเองและสร้างภูมิต้านทานต่อเชื้อโรค
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม (systemic) เคลื่อนย้ายผ่านทางท่อน้ำและท่ออาหารจากรากสู่ยอดและยอดสู่ราก
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ อ้อยพันธุ์ขอนแก่น 3
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: ไม่ควรฉีดผลทุเรียน < 2 เดือน
จุดเด่นของสินค้า: สารป้องกันไฟท๊อปทอล่า เป็นเม็ดละลายน้ำง่าย ไม่เหลือตะกอน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ไฟท๊อปเทอร่า,รากเน่า,โคนเน่า (โรคพืช)

ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ
พ่นด้วยคน: ผสม 200-300 กรัม กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ทุเรียน - ผสมน้ำตามอัตราที่แนะนำ แล้วทำการฉีดพ่นที่ต้น ให้ทั่วบริเวณทรงพุ่ม ข้าวโพด,มันฝรั่ง,คะน้า,ผักกาดขาว,กะหล่ำปลี - ฉีดให้ทั่วบริเวณแปลงเมื่อพบการระบาด

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม
@@@@
ออล์สตาร์ (ออกซาไดอะซอน 25% EC)
รหัสสินค้า: P0080
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ออล์สตาร์ คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาหว่านแห้ง เป้าหมาย วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: OXADIAZON 25% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): E
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Contact ออกฤทธิ์แบบสัมผัส
กลไกการออกฤทธิ์: E: ยับยั้งเอนไซม์ Protoporphyrinogen oxidase (PPO) ทำให้ผนังเซลล์ของวัชพืชเกิดการรั่วและแห้งตายอย่างรวดเร็ว
ลักษณะการออกฤทธิ์: ยาคุมแห้งในนาหว่านสำรวย และยาคุมในผักคะน้า
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สารคุมวัชพืชในนาข้าวหว่านแห้งและผัก ได้หลากหลายวัชพืชมากที่สุด

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาหว่านแห้ง (นาข้าว) | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: หลังหว่านข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 250-330 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 250-330 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาหว่านแห้ง ใช้ได้ประมาณ 3-4 ไร่
@@@@
อะนิลการ์ด (อะนิโลฟอส 30% EC)
รหัสสินค้า: P0081
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 2
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: อะนิลการ์ด คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: ANILOFOS 30% EC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): K3
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: K3 : Inhibition of Very Long-Chain Fatty Acid Synthesis
ลักษณะการออกฤทธิ์: การออกฤทธิ์แบบดูดซึม: สารนี้สามารถดูดซึมผ่านรากและใบของวัชพืช หลังการใช้ วัชพืชจะหยุดการเจริญเติบโต เปลี่ยนเป็นสีเขียวคล้ำ และตายในที่สุด
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: 1. ไม่ควรพ่นในพื้นที่ที่ลมแรง เพราะละอองสารอาจปลิวไปยังพืชที่ไม่ต้องการกำจัด 2. ใช้ในอัตราที่แนะนำเพื่อป้องกันการตกค้างและผลกระทบต่อข้าว 3. ห้ามพ่นจี้หรือซ้ำอาจทำให้ข้าวยุบหรือตายได้
จุดเด่นของสินค้า: ช่วยเสริมประสิทธิภาพกับสารกำจัดวัชพืชในนาข้าวชนิดอื่นๆ เหมาะกับพื้นที่ที่มีการดื้อยา

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบแคบ : หญ้าข้าวนก และหญ้าดอกขาว, วัชพืชใบกว้าง : ผักปอดนา,เทียนนา วัชพืชประเภทกก : กกขนาก และหนวดปลาดุก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-12 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่หน้าผิวดินให้ทั่วถึง และละอองจับกับต้นวัชพืชอย่างสม่ำเสมอ

ขนาดบรรจุ
ขวด 500 ซีซี
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 500 ซีซี นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
อะมีทรีน 50 (อะมีทริน 50% SC)
รหัสสินค้า: P0082
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: อะมีทรีน 50 คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ อ้อย เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: AMETRYN 50% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): C1
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: C1 : Inhbition of Photosynthesis at PSII - Serine 264 Binders
ลักษณะการออกฤทธิ์: กลไกการออกฤทธิ์: อะมีทรีนยับยั้งกระบวนการสังเคราะห์แสงในระบบแสงที่ 2 (PS II) โดยขัดขวางการขนส่งอิเล็กตรอน ส่งผลให้การตรึงคาร์บอนไดออกไซด์และการสร้างพลังงานที่จำเป็นต่อการเจริญเติบโตของวัชพืชลดลง ทำให้วัชพืชใบเหลืองและแห้งตาย
ความปลอดภัยต่อพืช: มีความเสี่ยงต่อความเป็นพิษ อ้อยพันธุ์ขอนแก่น 3
ข้อควรระวังเพิ่มเติม: ฉีดพ่นควรระวังไปกระทบพืชประธาน หรือ ชนิดอื่น
จุดเด่นของสินค้า: รูปแบบสารที่อยู่ในรูปของครีม ปลอดภัยต่ออ้อยพันธุ์ขอนแก่น 3 มากกว่า อะมีทรีน 80% WP และ อะมีทรีน 80% WG

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 1-2 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 500-750 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 500-750 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: ผสมน้ำฉีดพ่นที่ใบของวัชพืชให้ทั่วถึง และ ระวังไม่ให้ละอองปลิวไปโดนพืชประธานและ พืชใกล้เคียง

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร อ้อย ใช้ได้ประมาณ 1-2 ไร่
@@@@
อาร์เทมิส (ไดฟีโนโคนาโซล 12.5% + อะซอกซีสโตรบิน 20% SC)
รหัสสินค้า: P0083
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 2
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: อาร์เทมิส คือสารป้องกันกำจัดโรคพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย ฟิวซาเรียม กิ่งแห้ง โรคใบจุดสีน้ำตาล โรคใบขีดสีน้ำตาล โรคกาบใบแห้ง โรคเมล็ดด่าง

หมวดสินค้า: สารป้องกันกำจัดโรคพืช (Fungicide)
สารสำคัญ: DIFENOCONAZOLE 12.5% + AZOXYSTROBIN 20% SC
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 3+11
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 3 : imidazoles (G: sterol biosynthesis in membranes) + 11 :Strobilurin ยับยั้งการหายใจของเชื้อราในไมโตคอนเดรีย สารในกลุ่มนี้จะจับกับ Complex III (Cytochrome bc1 complex) ที่ตำแหน่ง Qo (Quinone outside site) ของไมโตคอนเดรียในเซลล์เชื้อรา การจับนี้จะ ยับยั้งการถ่ายโอนอิเล็กตรอน ในกระบวนการสร้างพลังงาน (oxidative phosphorylation) ทำให้ การสร้าง ATP ถูกหยุดลง ส่งผลให้เชื้อราไม่สามารถเจริญเติบโตและตายในที่สุด
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม (Systemic) ดูดซึมเร็ว ออกฤทธิ์ไว ป้องกันกำจัดเชื้อราได้กว้าง
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สารป้องกันกำจัดเชื้อราออกฤทธิ์ดูดซึม ผสม 2 พลังบวก (ไดฟีโนโคนาโซล+อะซอกซีสโตรบิน) | ป้องกันและรักษากว้างขวาง | ปลอดภัยต่อดอกและผลอ่อน | ใช้ได้ทั้งในนาข้าว ข้าวโพด หอม และไม้ผล เช่น ทุเรียน | แก้ปัญหาโรคใบติด ฟิวซาเรียม กิ่งแห้ง และแอนแทรคโนสได้อย่างมีประสิทธิภาพสูง | ดูดซึมเร็ว ออกฤทธิ์ไว | ปกป้องได้ทุกระยะการเติบโต | ใช้ได้กับโดรน พ่นแม่นยำทั่วแปลง | ใช้แล้วใบเขียว ผิวนวล ผลสะอาด | สูตรเย็นปลอดภัยต่อดอกและผลอ่อน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ฟิวซาเรียม,กิ่งแห้ง (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ต้น,ใบ,ดอก,ผล
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: โรคใบจุดสีน้ำตาล,โรคใบขีดสีน้ำตาล,โรคกาบใบแห้ง,โรคเมล็ดด่าง (โรคพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
วิธีใช้: (นาข้าว) ใช้ 50 ซีซี/ไร่ พ่นช่วงข้าวแตกกอ-ออกรวง ใช้ได้กับโดรน พ่นแม่นยำทั่วแปลง (ทุเรียน) ใช้ 10 ซีซี/น้ำ 20 ลิตร ฉีดพ่นทุก 7-10 วัน หรือตามการระบาดของโรค ฉีดพ่นให้ทั่วทรงพุ่ม

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 20 ไร่
@@@@
โฮป (ฟิโพรนิล 0.3% GR)
รหัสสินค้า: P0084
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 1
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โฮป คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ ทุเรียน อ้อย นาข้าว เป้าหมาย ด้วง ปลวก มอด หนอนกอ ด้วงหนวดยาว แมลงใต้ดิน หนอนกอข้าว หนอนม้วนใบ เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล บั่ว

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: FIPRONIL 0.3% GR
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 2B
ลักษณะสาร: ทราย
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 2B : Phenylpyrazoles (Fiproles) (GABA-gated chloride channel blockers) Block the GABA-activated chloride channel, causing hyperexcitation and convulsions. GABA is the major inhibitory neurotransmitter in insects.
ลักษณะการออกฤทธิ์: สามารถดูดซึมผ่านทางราก ไปทางท่อน้ำ Xylem ทำให้ออกฤทธิ์ในการป้องกันแมลงที่เข้ามาทำลายบริเวณโคนต้น และจับกับเนื้อดินได้นาน เมื่อแมลงเจาะเข้ามาบริเวณทรงพุ่มสัมผัสกับตัวยาออกฤทธิ์อยู่ ทำให้แมลงตายจึงสามารถป้องกันแมลงที่จะเข้ามาทำลายใต้ดินได้
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: ยาทรายเม็ดใหญ่สม่ำเสมอ ไม่มีสิ่งเจือปน หว่านง่าย ไม่ติดมือ และเครื่องพ่นสะพายหลัง รวมถึงโดรน การัณตรีไม่ชื้นไม่แฉะไม่จับตัวเป็นก้อน ภายใน 2 ปี

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ด้วง,ปลวก,มอด (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ดิน
ใช้โดยคน: 5 กิโลกรัม ต่อไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: ใช้หว่าน ให้ทั่วพื้นที่ หรือ ใส่รองก้นหลุม ตามอัตราที่แนะนำ - สามารถใช้ผสมกับปุ๋ยได้

พืช: อ้อย (พืชไร่) | เป้าหมาย: หนอนกอ,ด้วงหนวดยาว,ปลวก,แมลงใต้ดิน (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
ใช้โดยคน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
ใช้โดยโดรน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบ,เพลี้ยกระโดดสีน้ำตาล,บั่ว (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: 20-60 วัน
ใช้โดยคน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่
ใช้โดยโดรน: 3-5 กิโลกรัม ต่อไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 1 กิโลกรัม
กระสอบ 15 กิโลกรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): กระสอบ 15 กิโลกรัม อ้อย ใช้ได้ประมาณ 3-5 ไร่ / กระสอบ 15 กิโลกรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 3-5 ไร่
@@@@
ไฮจิพ 20 (กรดจิบเบอเรลลิก 20% ST)
รหัสสินค้า: P0085
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไฮจิพ 20 คือสารควบคุมการเจริญเติบโตพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย ยืดข้อ ยืดใบ ยืดขั้วดอก เร่งการเจริญเติบโต

หมวดสินค้า: สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช (PGR)
สารสำคัญ: GIBBERELLIC ACID 20% ST
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): ควบคุมการเจริญเติบโตของพืช
ลักษณะสาร: เม็ด
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: PGR (Plant Growth Regulator) โดยทำหน้าที่ กระตุ้นการยืดตัวของเซลล์ ทำให้พืชยืดต้น ยืดช่อดอก ผลขยายขนาด ลดการหลุดร่วง และกระตุ้นการงอกของเมล็ด
ลักษณะการออกฤทธิ์: เป็นฮอร์โมนที่พืชสร้างขึ้นเอง ทำหน้าที่ยืดเซลล์ แบ่งเซลล์ และปรับสมดุลการเจริญเติบโต
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: กลุ่มจิบเบอเรลลิน (Gibberellins) ทำหน้าที่หลักในการยืดเซลล์, ยืดข้อ, เพิ่มขนาดผล, ขยายช่อดอก, และทำลายการพักตัวของพืช เหมาะสำหรับพืชไร่ ไม้ผล และนาข้าว ที่ต้องการการเจริญเติบโต แบบเม็ดละลายน้ำ ซึ่งเป็นสูตรที่เน้นความสะดวกในการใช้งาน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ยืดข้อ,ยืดใบ,ยืดขั้วดอก (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู)
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ขั้วดอก
พ่นด้วยคน: ผสม 3-5 เม็ด กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน,ลำไย - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม นาข้าว - ฉีดพ่นให้กระจายทั่วแปลง

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เร่งการเจริญเติบโต (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: 0-15 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 1 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 1 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
เม็ด 5 กรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): เม็ด 5 กรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่
@@@@
ไฮจิพ 5% (กรดจิบเบอเรลลิก 5% SL)
รหัสสินค้า: P0086
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไฮจิพ 5% คือสารควบคุมการเจริญเติบโตพืช ใช้กับ ทุเรียน นาข้าว เป้าหมาย ยืดข้อ ยืดใบ ยืดขั้วดอก เร่งการเจริญเติบโต

หมวดสินค้า: สารควบคุมการเจริญเติบโตพืช (PGR)
สารสำคัญ: GIBBERELLIC ACID 5% SL
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): ควบคุมการเจริญเติบโตของพืช
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: PGR (Plant Growth Regulator) โดยทำหน้าที่ กระตุ้นการยืดตัวของเซลล์ ทำให้พืชยืดต้น ยืดช่อดอก ผลขยายขนาด ลดการหลุดร่วง และกระตุ้นการงอกของเมล็ด
ลักษณะการออกฤทธิ์: เป็นฮอร์โมนที่พืชสร้างขึ้นเอง ทำหน้าที่ยืดเซลล์ แบ่งเซลล์ และปรับสมดุลการเจริญเติบโต
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: กลุ่มจิบเบอเรลลิน (Gibberellins) ทำหน้าที่หลักในการยืดเซลล์, ยืดข้อ, เพิ่มขนาดผล, ขยายช่อดอก, และทำลายการพักตัวของพืช เหมาะสำหรับพืชไร่ ไม้ผล และนาข้าว ที่ต้องการการเจริญเติบโต แบบน้ำ การลายตัวดี ใช้งานง่าย ผสมกับสารกำจัดศัตรูพืชได้

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: ยืดข้อ,ยืดใบ,ยืดขั้วดอก (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: ฟื้นต้น,ทำใบ1,ทำใบ2,ดอกเล็ก (ไข่ปลา-ตีนหนู)
ส่วนที่พ่น/วิธีพ่น: ใบ,ขั้วดอก
พ่นด้วยคน: ผสม 50 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ไม่ระบุอัตราในข้อมูล
วิธีใช้: มะม่วง,ทุเรียน,ลำไย - ผสมน้ำฉีดพ่นบริเวณที่ใบให้ทั่วทรงพุ่ม นาข้าว - ฉีดพ่นให้กระจายทั่วแปลง

พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: เร่งการเจริญเติบโต (การเจริญเติบโต)

ระยะพืชที่ใช้: 0-15 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 5-10 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 5-10 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 500 ซีซี

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 500 ซีซี นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 50-100 ไร่
@@@@
ไฮซีส (อีมาเมกตินเบนโซเอต 2% ME)
รหัสสินค้า: P0087
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 2
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไฮซีส คือสารกำจัดแมลง ใช้กับ นาข้าว ทุเรียน ข้าวโพด เป้าหมาย หนอนกอข้าว หนอนม้วนใบ หนอนปลอก เพลี้ยไฟ หนอนเจาะดอก หนอนเจาะผล หนอนกระทู้ข้าวโพดลายจุด เพลี้ย

หมวดสินค้า: สารกำจัดแมลง (Insecticide)
สารสำคัญ: EMAMECTIN BENZOATE 2% ME
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): 6
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Translaminar ออกฤทธิ์แบบแทรกซึม
กลไกการออกฤทธิ์: 6 : Glutamate-gated chloride channel (GluCl) allosteric modulators
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์ทั้งแบบสัมผัสตาย และกินตาย ออกฤทธิ์ได้อย่างรวดเร็ว
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สูตร ME ที่มีฤทธิ์แทรกซึมไว มีฤทธิ์อยู่ในพืชหลักได้นาน ถูกตัวตายกินตาย กำจัดได้ทั้งหนอนและเพลี้ยไฟ ฉีดพ่นช่วงดอกได้โดยไม่เกิดการ Toxic ไม่ทำให้ดอกไหม้ และไม่มีผลต่อการผสมเกสรของดอกทุเรียน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: หนอนกอข้าว,หนอนม้วนใบ,หนอนปลอก,เพลี้ยไฟ (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: ทุเรียน (ไม้ผล) | เป้าหมาย: เพลี้ยไฟ,หนอนเจาะดอก,หนอนเจาะผล (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 200 ซีซี กับน้ำ 200 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
ใช้โดยโดรน: 200 ซีซี ต่อไร่

พืช: ข้าวโพด (พืชไร่) | เป้าหมาย: หนอนกระทู้ข้าวโพดลายจุด,เพลี้ย (แมลง)

ระยะพืชที่ใช้: ทุกระยะ
พ่นด้วยคน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 100 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 500 ซีซี
ขวด 1 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 500 ซีซี นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / ขวด 500 ซีซี ข้าวโพด ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่ / ขวด 1 ลิตร ข้าวโพด ใช้ได้ประมาณ 10 ไร่
@@@@
ไพโซรอน (ไพราโซซัลฟูรอน-เอทิล 10% WP)
รหัสสินค้า: P0088
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 5
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: ไพโซรอน คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว เป้าหมาย วัชพืชใบกว้าง กก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: Pyrazosulfuron-ethyl 10% WP
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): B
ลักษณะสาร: ผง
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: B Pyrimidinyl benzoates: Inhibition of Acetolactate Synthase
ลักษณะการออกฤทธิ์: ออกฤทธิ์แบบดูดซึม (systemic) ได้ทั้งรากและใบเคลื่อนย้ายไปทั่วลำต้น ทำให้วัชพืชทั้งยอดและรากหยุดโต ใบเหลืองและตาย
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: สารกำจัดวัชพืชใบกว้าง เช่น ผักปอดนา เทียนนา และ วัชพืชประเภทกก เช่น กกขนาก กกทราย หนวดปลาดุก ปลอดภัยต่อข้าว

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: วัชพืชใบกว้าง, กก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: 7-30 วัน
พ่นด้วยคน: ผสม 50 กรัม กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 50 กรัม กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ถุงฟอยล์ 50 กรัม

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ถุงฟอยล์ 50 กรัม นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 1 ไร่
@@@@
โมเวนทัส (กลูโฟซิเนต แอมโมเนียม 15% SL)
รหัสสินค้า: P0089
ลำดับแนะนำภายใน (ห้ามบอกลูกค้า): 3
สถานะการขาย: ขาย
สรุป: โมเวนทัส คือสารกำจัดวัชพืช ใช้กับ นาข้าว พืชไร่ เป้าหมาย ใบแคบ ใบกว้าง กก

หมวดสินค้า: สารกำจัดวัชพืช (Herbicide)
สารสำคัญ: GLUFOSINATE-AMMONIUM 15% SL
กลุ่มกลไกการออกฤทธิ์ (MOA): H
ลักษณะสาร: น้ำ
การดูดซึม: Systemic ออกฤทธิ์แบบดูดซึม
กลไกการออกฤทธิ์: H : Inhibition of Glutamine Synthetase ออกฤทธิ์ ยับยั้งการสังเคราะห์ “ glutamine”
ลักษณะการออกฤทธิ์: ลักษณะการตายของวัชพืชแสดงอาการเหลือง ใน 3 วัน และแห้งตายภายใน 7-10 วัน
ความปลอดภัยต่อพืช: ปลอดภัย
จุดเด่นของสินค้า: กำจัดวัชพืชแบบสัมผัส กำจัดวัชพืชหลังงอกแบบไม่เลือกทำลายระยะปลอดฝนสั้นเพียง 4 ชั่วโมง มีความปลอดภัยสูงต่อพืชประธานไม่ดูดซึมเข้าทางราก สลายตัวง่ายไม่ตกค้างในดิน

พืชที่ใช้ได้ ศัตรูพืชเป้าหมาย และอัตราใช้
พืช: นาข้าว | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง,กก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ก่อนปลูกข้าว
พ่นด้วยคน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 40 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 5 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

พืช: พืชไร่ | เป้าหมาย: ใบแคบ,ใบกว้าง,กก (วัชพืช)

ระยะพืชที่ใช้: ก่อนปลูกพืช,พืชประธานอายุ 2-3 เดือน
พ่นด้วยคน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 100 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่
พ่นด้วยโดรน: ผสม 800 ซีซี กับน้ำ 8 ลิตร พ่นได้ 1 ไร่

ขนาดบรรจุ
ขวด 1 ลิตร
แกลลอน 4 ลิตร

จำนวนไร่ต่อบรรจุ (คำนวณจากอัตราพ่นด้วยคน): ขวด 1 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 1 ไร่ / ขวด 1 ลิตร พืชไร่ ใช้ได้ประมาณ 1 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร นาข้าว ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่ / แกลลอน 4 ลิตร พืชไร่ ใช้ได้ประมาณ 5 ไร่